>>> .file context.md 
**CONTEXTO DO PROJETO PHARMACARE ERP**

Estamos desenvolvendo um sistema ERP para farmácias com:
- Arquitetura Hexagonal (Ports & Adapters)
- Backend: Java 17 + Spring Boot 3.2 + MongoDB + PostgreSQL
- Frontend: React 18 + TypeScript + Vite
- Desenvolvimento: TDD, Git Flow, CI/CD

Para cada solicitação, forneça:
1. TODOS os arquivos necessários para o módulo
2. Código limpo, comentado e seguro
3. Testes unitários e de integração
4. Instruções de integração com o projeto existente
5. Considerações de backward compatibility

## **FASE 2: MÓDULO DE DOMÍNIO (CORE)**

### **2.1 Value Objects**
```prompt
Crie os Value Objects para o módulo de produtos do PharmaCare ERP:

1. ProductName: imutável, validação 3-100 chars, apenas letras/números/espaços
2. Barcode: validação formato EAN-13
3. Description: máximo 500 caracteres
4. ProductId: UUID baseado

Para cada VO, forneça:
- Classe Java (record) com validações
- Testes unitários completos
- Exceções customizadas (DomainException)
- Exemplos de uso

** RESPOSTA **

 **FASE 2: MÓDULO DE DOMÍNIO (CORE) - VALUE OBJECTS**

## **ESTRUTURA DO MÓDULO DE DOMÍNIO**

```
domain-core/
├── src/
│   ├── main/
│   │   └── java/
│   │       └── com/
│   │           └── pharmacare/
│   │               └── domain/
│   │                   └── core/
│   │                       ├── common/
│   │                       │   ├── DomainException.java
│   │                       │   ├── ValueObject.java
│   │                       │   └── ValidationPatterns.java
│   │                       ├── exceptions/
│   │                       │   ├── ValidationException.java
│   │                       │   └── InvalidValueObjectException.java
│   │                       └── products/
│   │                           └── valueobjects/
│   │                               ├── ProductName.java
│   │                               ├── Barcode.java
│   │                               ├── Description.java
│   │                               ├── ProductId.java
│   │                               └── Brand.java
│   └── test/
│       └── java/
│           └── com/
│               └── pharmacare/
│                   └── domain/
│                       └── core/
│                           └── products/
│                               └── valueobjects/
│                                   ├── ProductNameTest.java
│                                   ├── BarcodeTest.java
│                                   ├── DescriptionTest.java
│                                   ├── ProductIdTest.java
│                                   └── BrandTest.java
```

## **1. CLASSES BASE E EXCEÇÕES**

### **1.1 `DomainException.java`**
```java
package com.pharmacare.domain.core.common;

/**
 * Exceção base para todos os erros de domínio.
 * Segue o princípio de que exceções de domínio devem ser unchecked (RuntimeException).
 */
public abstract class DomainException extends RuntimeException {
    
    private final String errorCode;
    private final String fieldName;
    
    /**
     * Construtor para exceção de domínio com mensagem de erro.
     */
    protected DomainException(String message) {
        super(message);
        this.errorCode = "DOMAIN_ERROR";
        this.fieldName = null;
    }
    
    /**
     * Construtor para exceção de domínio com código de erro e mensagem.
     */
    protected DomainException(String errorCode, String message) {
        super(message);
        this.errorCode = errorCode;
        this.fieldName = null;
    }
    
    /**
     * Construtor para exceção de domínio com código, mensagem e nome do campo.
     */
    protected DomainException(String errorCode, String message, String fieldName) {
        super(message);
        this.errorCode = errorCode;
        this.fieldName = fieldName;
    }
    
    /**
     * Construtor para exceção de domínio com mensagem e causa.
     */
    protected DomainException(String message, Throwable cause) {
        super(message, cause);
        this.errorCode = "DOMAIN_ERROR";
        this.fieldName = null;
    }
    
    public String getErrorCode() {
        return errorCode;
    }
    
    public String getFieldName() {
        return fieldName;
    }
    
    /**
     * Retorna uma representação detalhada do erro.
     */
    @Override
    public String toString() {
        return String.format("DomainException{errorCode='%s', fieldName='%s', message='%s'}",
                errorCode, fieldName, getMessage());
    }
}
```

### **1.2 `ValueObject.java`**
```java
package com.pharmacare.domain.core.common;

import java.util.Objects;

/**
 * Classe base abstrata para todos os Value Objects.
 * Implementa equals() e hashCode() baseados nos componentes do Value Object.
 */
public abstract class ValueObject {
    
    /**
     * Retorna os componentes que definem a identidade do Value Object.
     * Deve ser implementado pelas subclasses.
     */
    protected abstract Object[] getEqualityComponents();
    
    /**
     * Dois Value Objects são iguais se todos os seus componentes são iguais.
     */
    @Override
    public boolean equals(Object obj) {
        if (this == obj) return true;
        if (obj == null || getClass() != obj.getClass()) return false;
        
        ValueObject other = (ValueObject) obj;
        Object[] theseComponents = getEqualityComponents();
        Object[] thoseComponents = other.getEqualityComponents();
        
        if (theseComponents.length != thoseComponents.length) return false;
        
        for (int i = 0; i < theseComponents.length; i++) {
            if (!Objects.equals(theseComponents[i], thoseComponents[i])) {
                return false;
            }
        }
        
        return true;
    }
    
    /**
     * hashCode baseado em todos os componentes.
     */
    @Override
    public int hashCode() {
        Object[] components = getEqualityComponents();
        return Objects.hash(components);
    }
    
    /**
     * Representação em string para debugging.
     */
    @Override
    public String toString() {
        return getClass().getSimpleName() + "{" +
                "components=" + Arrays.toString(getEqualityComponents()) +
                '}';
    }
    
    /**
     * Valida se o objeto está em um estado válido.
     * Lança ValidationException se não estiver.
     */
    protected abstract void validate();
}
```

### **1.3 `ValidationPatterns.java`**
```java
package com.pharmacare.domain.core.common;

import java.util.regex.Pattern;

/**
 * Padrões de validação reutilizáveis para Value Objects.
 */
public final class ValidationPatterns {
    
    // Padrão para nomes de produtos: letras, números, espaços e alguns caracteres especiais
    public static final Pattern PRODUCT_NAME_PATTERN = Pattern.compile(
        "^[\\p{L}\\p{N}\\s\\-\\.,;:'\"()\\[\\]!?]{3,100}$",
        Pattern.UNICODE_CHARACTER_CLASS
    );
    
    // Padrão para EAN-13: exatamente 13 dígitos
    public static final Pattern EAN13_PATTERN = Pattern.compile("^\\d{13}$");
    
    // Padrão para descrições: qualquer caractere, mas com limites de comprimento
    public static final Pattern DESCRIPTION_PATTERN = Pattern.compile(
        "^.{0,500}$",
        Pattern.DOTALL
    );
    
    // Padrão para marcas: semelhante ao nome do produto
    public static final Pattern BRAND_PATTERN = Pattern.compile(
        "^[\\p{L}\\p{N}\\s\\-\\.,&]{1,50}$",
        Pattern.UNICODE_CHARACTER_CLASS
    );
    
    // Valida dígito verificador EAN-13
    public static boolean isValidEAN13CheckDigit(String barcode) {
        if (barcode == null || barcode.length() != 13) {
            return false;
        }
        
        try {
            int sum = 0;
            for (int i = 0; i < 12; i++) {
                int digit = Character.getNumericValue(barcode.charAt(i));
                sum += (i % 2 == 0) ? digit : digit * 3;
            }
            
            int checkDigit = (10 - (sum % 10)) % 10;
            int actualCheckDigit = Character.getNumericValue(barcode.charAt(12));
            
            return checkDigit == actualCheckDigit;
        } catch (Exception e) {
            return false;
        }
    }
    
    // Valida se um UUID é válido
    public static boolean isValidUUID(String uuid) {
        if (uuid == null) return false;
        return Pattern.matches("^[0-9a-f]{8}-[0-9a-f]{4}-[0-9a-f]{4}-[0-9a-f]{4}-[0-9a-f]{12}$", uuid.toLowerCase());
    }
    
    private ValidationPatterns() {
        // Classe utilitária - não instanciável
    }
}
```

### **1.4 `ValidationException.java`**
```java
package com.pharmacare.domain.core.exceptions;

import com.pharmacare.domain.core.common.DomainException;

/**
 * Exceção lançada quando um valor não passa na validação.
 * Contém detalhes sobre qual regra de validação foi violada.
 */
public class ValidationException extends DomainException {
    
    private final ValidationErrorCode errorCode;
    
    /**
     * Códigos de erro específicos para validação.
     */
    public enum ValidationErrorCode {
        INVALID_LENGTH("INVALID_LENGTH"),
        INVALID_FORMAT("INVALID_FORMAT"),
        INVALID_CHARACTERS("INVALID_CHARACTERS"),
        REQUIRED_VALUE("REQUIRED_VALUE"),
        INVALID_RANGE("INVALID_RANGE"),
        CHECK_DIGIT_FAILED("CHECK_DIGIT_FAILED"),
        INVALID_UUID("INVALID_UUID");
        
        private final String code;
        
        ValidationErrorCode(String code) {
            this.code = code;
        }
        
        public String getCode() {
            return code;
        }
    }
    
    public ValidationException(ValidationErrorCode errorCode, String message) {
        super(errorCode.getCode(), message);
        this.errorCode = errorCode;
    }
    
    public ValidationException(ValidationErrorCode errorCode, String message, String fieldName) {
        super(errorCode.getCode(), message, fieldName);
        this.errorCode = errorCode;
    }
    
    public ValidationErrorCode getValidationErrorCode() {
        return errorCode;
    }
}
```

### **1.5 `InvalidValueObjectException.java`**
```java
package com.pharmacare.domain.core.exceptions;

import com.pharmacare.domain.core.common.DomainException;

/**
 * Exceção lançada quando um Value Object não pode ser criado devido a valores inválidos.
 */
public class InvalidValueObjectException extends DomainException {
    
    private final String valueObjectType;
    private final String invalidValue;
    
    public InvalidValueObjectException(String valueObjectType, String invalidValue, String message) {
        super("INVALID_VALUE_OBJECT", message);
        this.valueObjectType = valueObjectType;
        this.invalidValue = invalidValue;
    }
    
    public InvalidValueObjectException(String valueObjectType, String invalidValue, String message, Throwable cause) {
        super(message, cause);
        this.valueObjectType = valueObjectType;
        this.invalidValue = invalidValue;
    }
    
    public String getValueObjectType() {
        return valueObjectType;
    }
    
    public String getInvalidValue() {
        return invalidValue;
    }
    
    @Override
    public String toString() {
        return String.format("InvalidValueObjectException{valueObjectType='%s', invalidValue='%s', message='%s'}",
                valueObjectType, invalidValue, getMessage());
    }
}
```

## **2. VALUE OBJECTS DO MÓDULO DE PRODUTOS**

### **2.1 `ProductName.java`**
```java
package com.pharmacare.domain.core.products.valueobjects;

import com.pharmacare.domain.core.common.ValueObject;
import com.pharmacare.domain.core.common.ValidationPatterns;
import com.pharmacare.domain.core.exceptions.ValidationException;
import com.pharmacare.domain.core.exceptions.InvalidValueObjectException;

import java.util.Arrays;
import java.util.Objects;

/**
 * Value Object para nome de produto.
 * Imutável e validado.
 * 
 * Requisitos:
 * - 3 a 100 caracteres
 * - Apenas letras, números e espaços
 * - Não pode ser nulo ou vazio
 * - Trim automático de espaços extras
 */
public final class ProductName extends ValueObject {
    
    private final String value;
    private final String normalizedValue;
    
    /**
     * Construtor privado para garantir imutabilidade.
     */
    private ProductName(String value) {
        Objects.requireNonNull(value, "Nome do produto não pode ser nulo");
        
        // Trim e normaliza espaços
        String trimmed = value.trim();
        String normalized = trimmed.replaceAll("\\s+", " ");
        
        this.value = trimmed;
        this.normalizedValue = normalized;
        
        // Validação
        validate();
    }
    
    /**
     * Método fábrica para criar um ProductName.
     * Lança InvalidValueObjectException se o valor for inválido.
     */
    public static ProductName from(String value) {
        try {
            return new ProductName(value);
        } catch (ValidationException e) {
            throw new InvalidValueObjectException(
                "ProductName", 
                value, 
                "Nome do produto inválido: " + e.getMessage()
            );
        }
    }
    
    /**
     * Validação do Value Object.
     */
    @Override
    protected void validate() {
        // Valida comprimento
        if (value.length() < 3 || value.length() > 100) {
            throw new ValidationException(
                ValidationException.ValidationErrorCode.INVALID_LENGTH,
                "Nome do produto deve ter entre 3 e 100 caracteres",
                "productName"
            );
        }
        
        // Valida padrão de caracteres
        if (!ValidationPatterns.PRODUCT_NAME_PATTERN.matcher(value).matches()) {
            throw new ValidationException(
                ValidationException.ValidationErrorCode.INVALID_CHARACTERS,
                "Nome do produto contém caracteres inválidos. Apenas letras, números, espaços e alguns caracteres especiais são permitidos",
                "productName"
            );
        }
        
        // Validações adicionais específicas do domínio
        validateDomainRules();
    }
    
    /**
     * Regras de domínio específicas para nome de produto.
     */
    private void validateDomainRules() {
        // Não pode ser apenas números
        if (value.matches("^\\d+$")) {
            throw new ValidationException(
                ValidationException.ValidationErrorCode.INVALID_FORMAT,
                "Nome do produto não pode conter apenas números",
                "productName"
            );
        }
        
        // Não pode ter espaços múltiplos consecutivos (já normalizado, mas valida original)
        if (value.contains("  ")) {
            throw new ValidationException(
                ValidationException.ValidationErrorCode.INVALID_FORMAT,
                "Nome do produto não pode conter múltiplos espaços consecutivos",
                "productName"
            );
        }
    }
    
    /**
     * Retorna o valor do nome do produto.
     */
    public String getValue() {
        return value;
    }
    
    /**
     * Retorna o valor normalizado (sem espaços múltiplos).
     */
    public String getNormalizedValue() {
        return normalizedValue;
    }
    
    /**
     * Retorna o nome em letras maiúsculas.
     */
    public String toUpperCase() {
        return value.toUpperCase();
    }
    
    /**
     * Retorna o nome em letras minúsculas.
     */
    public String toLowerCase() {
        return value.toLowerCase();
    }
    
    /**
     * Verifica se o nome contém o texto especificado (case-insensitive).
     */
    public boolean containsIgnoreCase(String text) {
        return normalizedValue.toLowerCase().contains(text.toLowerCase());
    }
    
    /**
     * Retorna os componentes para igualdade.
     */
    @Override
    protected Object[] getEqualityComponents() {
        return new Object[]{normalizedValue.toLowerCase()};
    }
    
    /**
     * Representação em string.
     */
    @Override
    public String toString() {
        return "ProductName{value='" + value + "'}";
    }
}
```

### **2.2 `Barcode.java`**
```java
package com.pharmacare.domain.core.products.valueobjects;

import com.pharmacare.domain.core.common.ValueObject;
import com.pharmacare.domain.core.common.ValidationPatterns;
import com.pharmacare.domain.core.exceptions.ValidationException;
import com.pharmacare.domain.core.exceptions.InvalidValueObjectException;

import java.util.Arrays;
import java.util.Objects;

/**
 * Value Object para código de barras EAN-13.
 * Imutável e validado.
 * 
 * Requisitos:
 * - Exatamente 13 dígitos
 * - Dígito verificador válido (algoritmo EAN-13)
 * - Não pode ser nulo
 */
public final class Barcode extends ValueObject {
    
    private final String value;
    private final String formattedValue;
    
    /**
     * Construtor privado para garantir imutabilidade.
     */
    private Barcode(String value) {
        Objects.requireNonNull(value, "Código de barras não pode ser nulo");
        
        // Remove quaisquer caracteres não numéricos
        String digitsOnly = value.replaceAll("[^\\d]", "");
        
        this.value = digitsOnly;
        this.formattedValue = formatBarcode(digitsOnly);
        
        // Validação
        validate();
    }
    
    /**
     * Método fábrica para criar um Barcode.
     */
    public static Barcode from(String value) {
        try {
            return new Barcode(value);
        } catch (ValidationException e) {
            throw new InvalidValueObjectException(
                "Barcode",
                value,
                "Código de barras inválido: " + e.getMessage()
            );
        }
    }
    
    /**
     * Validação do código de barras.
     */
    @Override
    protected void validate() {
        // Valida comprimento
        if (value.length() != 13) {
            throw new ValidationException(
                ValidationException.ValidationErrorCode.INVALID_LENGTH,
                "Código de barras deve ter exatamente 13 dígitos",
                "barcode"
            );
        }
        
        // Valida se contém apenas dígitos
        if (!value.matches("\\d+")) {
            throw new ValidationException(
                ValidationException.ValidationErrorCode.INVALID_CHARACTERS,
                "Código de barras deve conter apenas dígitos",
                "barcode"
            );
        }
        
        // Valida dígito verificador EAN-13
        if (!ValidationPatterns.isValidEAN13CheckDigit(value)) {
            throw new ValidationException(
                ValidationException.ValidationErrorCode.CHECK_DIGIT_FAILED,
                "Dígito verificador do código de barras inválido",
                "barcode"
            );
        }
    }
    
    /**
     * Formata o código de barras para exibição (XXXXX-XXXXX-X).
     */
    private String formatBarcode(String barcode) {
        if (barcode.length() != 13) return barcode;
        
        return String.format("%s-%s-%s",
            barcode.substring(0, 5),
            barcode.substring(5, 10),
            barcode.substring(10, 13)
        );
    }
    
    /**
     * Retorna o código de barras sem formatação.
     */
    public String getValue() {
        return value;
    }
    
    /**
     * Retorna o código de barras formatado.
     */
    public String getFormattedValue() {
        return formattedValue;
    }
    
    /**
     * Retorna os primeiros 3 dígitos (código do país).
     */
    public String getCountryCode() {
        return value.substring(0, 3);
    }
    
    /**
     * Retorna o código do fabricante (dígitos 4-8).
     */
    public String getManufacturerCode() {
        return value.substring(3, 8);
    }
    
    /**
     * Retorna o código do produto (dígitos 9-12).
     */
    public String getProductCode() {
        return value.substring(8, 12);
    }
    
    /**
     * Retorna o dígito verificador.
     */
    public char getCheckDigit() {
        return value.charAt(12);
    }
    
    /**
     * Verifica se o código de barras é de um país específico.
     */
    public boolean isFromCountry(String countryPrefix) {
        return value.startsWith(countryPrefix);
    }
    
    /**
     * Retorna os componentes para igualdade.
     */
    @Override
    protected Object[] getEqualityComponents() {
        return new Object[]{value};
    }
    
    /**
     * Representação em string.
     */
    @Override
    public String toString() {
        return "Barcode{value='" + formattedValue + "'}";
    }
}
```

### **2.3 `Description.java`**
```java
package com.pharmacare.domain.core.products.valueobjects;

import com.pharmacare.domain.core.common.ValueObject;
import com.pharmacare.domain.core.common.ValidationPatterns;
import com.pharmacare.domain.core.exceptions.ValidationException;
import com.pharmacare.domain.core.exceptions.InvalidValueObjectException;

import java.util.Arrays;
import java.util.Objects;

/**
 * Value Object para descrição de produto.
 * Imutável e validado.
 * 
 * Requisitos:
 * - Máximo 500 caracteres
 * - Pode ser vazio ou nulo (será convertido para string vazia)
 * - Trim automático
 */
public final class Description extends ValueObject {
    
    private final String value;
    private final boolean isEmpty;
    
    /**
     * Construtor privado para garantir imutabilidade.
     */
    private Description(String value) {
        // Converte null para string vazia
        String safeValue = value == null ? "" : value.trim();
        
        this.value = safeValue;
        this.isEmpty = safeValue.isEmpty();
        
        // Validação
        validate();
    }
    
    /**
     * Método fábrica para criar uma Description.
     */
    public static Description from(String value) {
        try {
            return new Description(value);
        } catch (ValidationException e) {
            throw new InvalidValueObjectException(
                "Description",
                value,
                "Descrição inválida: " + e.getMessage()
            );
        }
    }
    
    /**
     * Cria uma descrição vazia.
     */
    public static Description empty() {
        return new Description("");
    }
    
    /**
     * Validação da descrição.
     */
    @Override
    protected void validate() {
        // Valida comprimento máximo
        if (value.length() > 500) {
            throw new ValidationException(
                ValidationException.ValidationErrorCode.INVALID_LENGTH,
                "Descrição não pode ter mais de 500 caracteres",
                "description"
            );
        }
        
        // Valida se não contém apenas espaços (já foi feito trim)
        if (value.isEmpty()) {
            // Descrição vazia é permitida
            return;
        }
        
        // Validações específicas do domínio
        validateDomainRules();
    }
    
    /**
     * Regras de domínio específicas para descrição.
     */
    private void validateDomainRules() {
        // Não pode começar ou terminar com caracteres especiais específicos
        if (value.matches("^[.,;:!?\\-].*") || value.matches(".*[.,;:!?\\-]$")) {
            throw new ValidationException(
                ValidationException.ValidationErrorCode.INVALID_FORMAT,
                "Descrição não pode começar ou terminar com pontuação",
                "description"
            );
        }
        
        // Não pode ter múltiplas quebras de linha consecutivas
        if (value.contains("\n\n\n")) {
            throw new ValidationException(
                ValidationException.ValidationErrorCode.INVALID_FORMAT,
                "Descrição não pode ter múltiplas quebras de linha consecutivas",
                "description"
            );
        }
    }
    
    /**
     * Retorna o valor da descrição.
     */
    public String getValue() {
        return value;
    }
    
    /**
     * Verifica se a descrição está vazia.
     */
    public boolean isEmpty() {
        return isEmpty;
    }
    
    /**
     * Retorna o comprimento da descrição.
     */
    public int length() {
        return value.length();
    }
    
    /**
     * Retorna uma descrição truncada no comprimento especificado.
     */
    public String truncate(int maxLength) {
        if (value.length() <= maxLength) {
            return value;
        }
        
        String truncated = value.substring(0, maxLength - 3);
        return truncated + "...";
    }
    
    /**
     * Retorna a descrição em formato HTML seguro (quebra de linhas para <br>).
     */
    public String toHtmlSafe() {
        return value.replace("\n", "<br>")
                   .replace("<", "&lt;")
                   .replace(">", "&gt;");
    }
    
    /**
     * Concatena outra descrição.
     */
    public Description concat(Description other) {
        if (this.isEmpty()) return other;
        if (other.isEmpty()) return this;
        
        String combined = this.value + "\n\n" + other.value;
        return Description.from(combined);
    }
    
    /**
     * Retorna os componentes para igualdade.
     */
    @Override
    protected Object[] getEqualityComponents() {
        return new Object[]{value};
    }
    
    /**
     * Representação em string.
     */
    @Override
    public String toString() {
        return "Description{length=" + value.length() + ", isEmpty=" + isEmpty + "}";
    }
}
```

### **2.4 `ProductId.java`**
```java
package com.pharmacare.domain.core.products.valueobjects;

import com.pharmacare.domain.core.common.ValueObject;
import com.pharmacare.domain.core.common.ValidationPatterns;
import com.pharmacare.domain.core.exceptions.ValidationException;
import com.pharmacare.domain.core.exceptions.InvalidValueObjectException;

import java.util.Arrays;
import java.util.Objects;
import java.util.UUID;

/**
 * Value Object para identificador único de produto.
 * Imutável e validado.
 * 
 * Requisitos:
 * - UUID válido
 * - Não pode ser nulo
 */
public final class ProductId extends ValueObject {
    
    private final UUID value;
    private final String stringValue;
    
    /**
     * Construtor privado para garantir imutabilidade.
     */
    private ProductId(UUID value) {
        Objects.requireNonNull(value, "ID do produto não pode ser nulo");
        
        this.value = value;
        this.stringValue = value.toString().toLowerCase();
        
        // Validação
        validate();
    }
    
    /**
     * Construtor privado a partir de string.
     */
    private ProductId(String value) {
        Objects.requireNonNull(value, "ID do produto não pode ser nulo");
        
        try {
            this.value = UUID.fromString(value);
            this.stringValue = this.value.toString().toLowerCase();
        } catch (IllegalArgumentException e) {
            throw new InvalidValueObjectException(
                "ProductId",
                value,
                "ID do produto inválido: " + e.getMessage()
            );
        }
        
        // Validação
        validate();
    }
    
    /**
     * Método fábrica para criar um ProductId a partir de UUID.
     */
    public static ProductId from(UUID value) {
        try {
            return new ProductId(value);
        } catch (ValidationException e) {
            throw new InvalidValueObjectException(
                "ProductId",
                value.toString(),
                "ID do produto inválido: " + e.getMessage()
            );
        }
    }
    
    /**
     * Método fábrica para criar um ProductId a partir de string.
     */
    public static ProductId from(String value) {
        try {
            return new ProductId(value);
        } catch (ValidationException e) {
            throw new InvalidValueObjectException(
                "ProductId",
                value,
                "ID do produto inválido: " + e.getMessage()
            );
        }
    }
    
    /**
     * Gera um novo ProductId aleatório.
     */
    public static ProductId generate() {
        return new ProductId(UUID.randomUUID());
    }
    
    /**
     * Validação do ID.
     */
    @Override
    protected void validate() {
        // Valida formato UUID
        if (!ValidationPatterns.isValidUUID(stringValue)) {
            throw new ValidationException(
                ValidationException.ValidationErrorCode.INVALID_UUID,
                "ID do produto deve ser um UUID válido",
                "productId"
            );
        }
        
        // Valida versão do UUID (deve ser versão 4 para UUIDs aleatórios)
        if (value.version() != 4) {
            throw new ValidationException(
                ValidationException.ValidationErrorCode.INVALID_FORMAT,
                "ID do produto deve ser um UUID versão 4",
                "productId"
            );
        }
    }
    
    /**
     * Retorna o UUID do produto.
     */
    public UUID getValue() {
        return value;
    }
    
    /**
     * Retorna o ID como string.
     */
    public String getStringValue() {
        return stringValue;
    }
    
    /**
     * Retorna o ID como string sem hífens.
     */
    public String getCompactString() {
        return stringValue.replace("-", "");
    }
    
    /**
     * Retorna a versão do UUID.
     */
    public int getVersion() {
        return value.version();
    }
    
    /**
     * Retorna a variante do UUID.
     */
    public int getVariant() {
        return value.variant();
    }
    
    /**
     * Retorna o timestamp para UUIDs baseados em tempo (versão 1).
     * Para UUIDs versão 4, retorna null.
     */
    public Long getTimestamp() {
        if (value.version() == 1) {
            return value.timestamp();
        }
        return null;
    }
    
    /**
     * Verifica se o ID é nulo (UUID com todos os bits zero).
     */
    public boolean isNull() {
        return value.equals(new UUID(0L, 0L));
    }
    
    /**
     * Retorna os componentes para igualdade.
     */
    @Override
    protected Object[] getEqualityComponents() {
        return new Object[]{value};
    }
    
    /**
     * Representação em string.
     */
    @Override
    public String toString() {
        return "ProductId{value='" + stringValue + "'}";
    }
}
```

### **2.5 `Brand.java` (Value Object adicional)**
```java
package com.pharmacare.domain.core.products.valueobjects;

import com.pharmacare.domain.core.common.ValueObject;
import com.pharmacare.domain.core.common.ValidationPatterns;
import com.pharmacare.domain.core.exceptions.ValidationException;
import com.pharmacare.domain.core.exceptions.InvalidValueObjectException;

import java.util.Arrays;
import java.util.Objects;

/**
 * Value Object para marca do produto.
 * Imutável e validado.
 * 
 * Requisitos:
 * - 1 a 50 caracteres
 * - Apenas letras, números, espaços e alguns caracteres especiais
 * - Não pode ser nulo ou vazio
 */
public final class Brand extends ValueObject {
    
    private final String value;
    private final String normalizedValue;
    
    /**
     * Construtor privado para garantir imutabilidade.
     */
    private Brand(String value) {
        Objects.requireNonNull(value, "Marca não pode ser nula");
        
        String trimmed = value.trim();
        String normalized = trimmed.replaceAll("\\s+", " ");
        
        this.value = trimmed;
        this.normalizedValue = normalized;
        
        // Validação
        validate();
    }
    
    /**
     * Método fábrica para criar uma Brand.
     */
    public static Brand from(String value) {
        try {
            return new Brand(value);
        } catch (ValidationException e) {
            throw new InvalidValueObjectException(
                "Brand",
                value,
                "Marca inválida: " + e.getMessage()
            );
        }
    }
    
    /**
     * Validação da marca.
     */
    @Override
    protected void validate() {
        // Valida comprimento
        if (value.isEmpty() || value.length() > 50) {
            throw new ValidationException(
                ValidationException.ValidationErrorCode.INVALID_LENGTH,
                "Marca deve ter entre 1 e 50 caracteres",
                "brand"
            );
        }
        
        // Valida padrão de caracteres
        if (!ValidationPatterns.BRAND_PATTERN.matcher(value).matches()) {
            throw new ValidationException(
                ValidationException.ValidationErrorCode.INVALID_CHARACTERS,
                "Marca contém caracteres inválidos",
                "brand"
            );
        }
        
        // Validações específicas do domínio
        validateDomainRules();
    }
    
    /**
     * Regras de domínio específicas para marca.
     */
    private void validateDomainRules() {
        // Não pode conter apenas números
        if (value.matches("^\\d+$")) {
            throw new ValidationException(
                ValidationException.ValidationErrorCode.INVALID_FORMAT,
                "Marca não pode conter apenas números",
                "brand"
            );
        }
        
        // Não pode começar ou terminar com caracteres especiais
        if (value.matches("^[.,\\-&]") || value.matches("[.,\\-&]$")) {
            throw new ValidationException(
                ValidationException.ValidationErrorCode.INVALID_FORMAT,
                "Marca não pode começar ou terminar com caracteres especiais",
                "brand"
            );
        }
    }
    
    /**
     * Retorna o valor da marca.
     */
    public String getValue() {
        return value;
    }
    
    /**
     * Retorna o valor normalizado.
     */
    public String getNormalizedValue() {
        return normalizedValue;
    }
    
    /**
     * Retorna os componentes para igualdade.
     */
    @Override
    protected Object[] getEqualityComponents() {
        return new Object[]{normalizedValue.toLowerCase()};
    }
    
    /**
     * Representação em string.
     */
    @Override
    public String toString() {
        return "Brand{value='" + value + "'}";
    }
}
```

## **3. TESTES UNITÁRIOS**

### **3.1 `ProductNameTest.java`**
```java
package com.pharmacare.domain.core.products.valueobjects;

import com.pharmacare.domain.core.exceptions.InvalidValueObjectException;
import org.junit.jupiter.api.Test;
import org.junit.jupiter.params.ParameterizedTest;
import org.junit.jupiter.params.provider.ValueSource;

import static org.junit.jupiter.api.Assertions.*;

/**
 * Testes unitários para ProductName.
 */
class ProductNameTest {
    
    @Test
    void shouldCreateValidProductName() {
        // Arrange
        String validName = "Paracetamol 500mg";
        
        // Act
        ProductName productName = ProductName.from(validName);
        
        // Assert
        assertNotNull(productName);
        assertEquals("Paracetamol 500mg", productName.getValue());
        assertEquals("Paracetamol 500mg", productName.getNormalizedValue());
    }
    
    @Test
    void shouldTrimSpaces() {
        // Arrange
        String nameWithSpaces = "  Paracetamol 500mg  ";
        
        // Act
        ProductName productName = ProductName.from(nameWithSpaces);
        
        // Assert
        assertEquals("Paracetamol 500mg", productName.getValue());
    }
    
    @Test
    void shouldNormalizeMultipleSpaces() {
        // Arrange
        String nameWithMultipleSpaces = "Paracetamol   500mg  Comprimido";
        
        // Act
        ProductName productName = ProductName.from(nameWithMultipleSpaces);
        
        // Assert
        assertEquals("Paracetamol 500mg Comprimido", productName.getNormalizedValue());
    }
    
    @ParameterizedTest
    @ValueSource(strings = {
        "Ab",           // Muito curto
        "",             // Vazio
        "   ",          // Apenas espaços
        "X".repeat(101) // Muito longo
    })
    void shouldThrowExceptionWhenInvalidLength(String invalidName) {
        // Act & Assert
        assertThrows(InvalidValueObjectException.class, () -> {
            ProductName.from(invalidName);
        });
    }
    
    @ParameterizedTest
    @ValueSource(strings = {
        "Produto@Inválido",
        "Produto#Inválido",
        "Produto$Inválido",
        "Produto%Inválido"
    })
    void shouldThrowExceptionWhenInvalidCharacters(String invalidName) {
        // Act & Assert
        assertThrows(InvalidValueObjectException.class, () -> {
            ProductName.from(invalidName);
        });
    }
    
    @Test
    void shouldThrowExceptionWhenOnlyNumbers() {
        // Arrange
        String onlyNumbers = "1234567890";
        
        // Act & Assert
        assertThrows(InvalidValueObjectException.class, () -> {
            ProductName.from(onlyNumbers);
        });
    }
    
    @Test
    void shouldConvertToUpperCase() {
        // Arrange
        ProductName productName = ProductName.from("Paracetamol 500mg");
        
        // Act
        String upperCase = productName.toUpperCase();
        
        // Assert
        assertEquals("PARACETAMOL 500MG", upperCase);
    }
    
    @Test
    void shouldConvertToLowerCase() {
        // Arrange
        ProductName productName = ProductName.from("PARACETAMOL 500MG");
        
        // Act
        String lowerCase = productName.toLowerCase();
        
        // Assert
        assertEquals("paracetamol 500mg", lowerCase);
    }
    
    @Test
    void shouldCheckContainsIgnoreCase() {
        // Arrange
        ProductName productName = ProductName.from("Paracetamol 500mg Comprimido");
        
        // Act & Assert
        assertTrue(productName.containsIgnoreCase("paracetamol"));
        assertTrue(productName.containsIgnoreCase("500MG"));
        assertTrue(productName.containsIgnoreCase("comprimido"));
        assertFalse(productName.containsIgnoreCase("aspirina"));
    }
    
    @Test
    void shouldBeEqualWhenSameNormalizedValue() {
        // Arrange
        ProductName name1 = ProductName.from("Paracetamol 500mg");
        ProductName name2 = ProductName.from("Paracetamol  500mg");
        ProductName name3 = ProductName.from("paracetamol 500mg");
        
        // Act & Assert
        assertEquals(name1, name2);
        assertEquals(name1.hashCode(), name2.hashCode());
        assertEquals(name1, name3); // Case-insensitive equality
    }
    
    @Test
    void shouldNotBeEqualWhenDifferentValues() {
        // Arrange
        ProductName name1 = ProductName.from("Paracetamol 500mg");
        ProductName name2 = ProductName.from("Ibuprofeno 400mg");
        
        // Act & Assert
        assertNotEquals(name1, name2);
        assertNotEquals(name1.hashCode(), name2.hashCode());
    }
    
    @Test
    void shouldReturnCorrectToString() {
        // Arrange
        ProductName productName = ProductName.from("Paracetamol 500mg");
        
        // Act
        String toString = productName.toString();
        
        // Assert
        assertTrue(toString.contains("ProductName"));
        assertTrue(toString.contains("Paracetamol 500mg"));
    }
}
```

### **3.2 `BarcodeTest.java`**
```java
package com.pharmacare.domain.core.products.valueobjects;

import com.pharmacare.domain.core.exceptions.InvalidValueObjectException;
import org.junit.jupiter.api.Test;
import org.junit.jupiter.params.ParameterizedTest;
import org.junit.jupiter.params.provider.ValueSource;

import static org.junit.jupiter.api.Assertions.*;

/**
 * Testes unitários para Barcode.
 */
class BarcodeTest {
    
    @Test
    void shouldCreateValidBarcode() {
        // Arrange
        String validBarcode = "7891234567895"; // EAN-13 válido
        
        // Act
        Barcode barcode = Barcode.from(validBarcode);
        
        // Assert
        assertNotNull(barcode);
        assertEquals("7891234567895", barcode.getValue());
        assertEquals("78912-34567-895", barcode.getFormattedValue());
    }
    
    @Test
    void shouldRemoveNonNumericCharacters() {
        // Arrange
        String barcodeWithFormat = "789-123456-7895";
        
        // Act
        Barcode barcode = Barcode.from(barcodeWithFormat);
        
        // Assert
        assertEquals("7891234567895", barcode.getValue());
    }
    
    @ParameterizedTest
    @ValueSource(strings = {
        "123456789012",      // 12 dígitos
        "12345678901234",    // 14 dígitos
        "12345",            // Muito curto
        "ABCDEFGHIJKLM",    // Não numérico
        "123456789012X"     // Contém letra
    })
    void shouldThrowExceptionWhenInvalidFormat(String invalidBarcode) {
        // Act & Assert
        assertThrows(InvalidValueObjectException.class, () -> {
            Barcode.from(invalidBarcode);
        });
    }
    
    @Test
    void shouldThrowExceptionWhenInvalidCheckDigit() {
        // Arrange
        String invalidBarcode = "7891234567890"; // Dígito verificador incorreto
        
        // Act & Assert
        assertThrows(InvalidValueObjectException.class, () -> {
            Barcode.from(invalidBarcode);
        });
    }
    
    @Test
    void shouldExtractCountryCode() {
        // Arrange
        Barcode barcode = Barcode.from("7891234567895");
        
        // Act
        String countryCode = barcode.getCountryCode();
        
        // Assert
        assertEquals("789", countryCode);
    }
    
    @Test
    void shouldExtractManufacturerCode() {
        // Arrange
        Barcode barcode = Barcode.from("7891234567895");
        
        // Act
        String manufacturerCode = barcode.getManufacturerCode();
        
        // Assert
        assertEquals("12345", manufacturerCode);
    }
    
    @Test
    void shouldExtractProductCode() {
        // Arrange
        Barcode barcode = Barcode.from("7891234567895");
        
        // Act
        String productCode = barcode.getProductCode();
        
        // Assert
        assertEquals("6789", productCode);
    }
    
    @Test
    void shouldExtractCheckDigit() {
        // Arrange
        Barcode barcode = Barcode.from("7891234567895");
        
        // Act
        char checkDigit = barcode.getCheckDigit();
        
        // Assert
        assertEquals('5', checkDigit);
    }
    
    @Test
    void shouldCheckCountry() {
        // Arrange
        Barcode barcode = Barcode.from("7891234567895");
        
        // Act & Assert
        assertTrue(barcode.isFromCountry("789")); // Brasil
        assertFalse(barcode.isFromCountry("123"));
    }
    
    @Test
    void shouldBeEqualWhenSameValue() {
        // Arrange
        Barcode barcode1 = Barcode.from("7891234567895");
        Barcode barcode2 = Barcode.from("7891234567895");
        Barcode barcode3 = Barcode.from("789-123456-7895");
        
        // Act & Assert
        assertEquals(barcode1, barcode2);
        assertEquals(barcode1.hashCode(), barcode2.hashCode());
        assertEquals(barcode1, barcode3); // Formatação não afeta igualdade
    }
    
    @Test
    void shouldNotBeEqualWhenDifferentValues() {
        // Arrange
        Barcode barcode1 = Barcode.from("7891234567895");
        Barcode barcode2 = Barcode.from("7891234567896"); // Último dígito diferente
        
        // Act & Assert
        assertNotEquals(barcode1, barcode2);
        assertNotEquals(barcode1.hashCode(), barcode2.hashCode());
    }
    
    @Test
    void shouldReturnCorrectToString() {
        // Arrange
        Barcode barcode = Barcode.from("7891234567895");
        
        // Act
        String toString = barcode.toString();
        
        // Assert
        assertTrue(toString.contains("Barcode"));
        assertTrue(toString.contains("78912-34567-895"));
    }
    
    @Test
    void shouldHandleRealEAN13Examples() {
        // Testes com EAN-13 reais conhecidos
        String[] validEAN13s = {
            "4006381333931", // Schwarzkopf
            "7613032621199", // Nestlé
            "7891000053508", // Coca-Cola Brasil
            "7891910000197", // Pilhas Duracell
        };
        
        for (String ean : validEAN13s) {
            assertDoesNotThrow(() -> {
                Barcode barcode = Barcode.from(ean);
                assertNotNull(barcode);
                assertEquals(ean, barcode.getValue());
            });
        }
    }
}
```

### **3.3 `DescriptionTest.java`**
```java
package com.pharmacare.domain.core.products.valueobjects;

import com.pharmacare.domain.core.exceptions.InvalidValueObjectException;
import org.junit.jupiter.api.Test;
import org.junit.jupiter.params.ParameterizedTest;
import org.junit.jupiter.params.provider.ValueSource;

import static org.junit.jupiter.api.Assertions.*;

/**
 * Testes unitários para Description.
 */
class DescriptionTest {
    
    @Test
    void shouldCreateValidDescription() {
        // Arrange
        String validDescription = "Analgésico e antitérmico. Alivia dores e reduz febre.";
        
        // Act
        Description description = Description.from(validDescription);
        
        // Assert
        assertNotNull(description);
        assertEquals(validDescription, description.getValue());
        assertFalse(description.isEmpty());
    }
    
    @Test
    void shouldCreateEmptyDescription() {
        // Arrange & Act
        Description empty = Description.empty();
        Description fromNull = Description.from(null);
        Description fromEmpty = Description.from("");
        
        // Assert
        assertTrue(empty.isEmpty());
        assertTrue(fromNull.isEmpty());
        assertTrue(fromEmpty.isEmpty());
        assertEquals("", empty.getValue());
        assertEquals(0, empty.length());
    }
    
    @Test
    void shouldTrimSpaces() {
        // Arrange
        String descriptionWithSpaces = "  Analgésico e antitérmico.  ";
        
        // Act
        Description description = Description.from(descriptionWithSpaces);
        
        // Assert
        assertEquals("Analgésico e antitérmico.", description.getValue());
    }
    
    @Test
    void shouldThrowExceptionWhenTooLong() {
        // Arrange
        String longDescription = "X".repeat(501);
        
        // Act & Assert
        assertThrows(InvalidValueObjectException.class, () -> {
            Description.from(longDescription);
        });
    }
    
    @Test
    void shouldAcceptMaximumLength() {
        // Arrange
        String maxLengthDescription = "X".repeat(500);
        
        // Act
        Description description = Description.from(maxLengthDescription);
        
        // Assert
        assertNotNull(description);
        assertEquals(500, description.length());
    }
    
    @Test
    void shouldThrowExceptionWhenStartsWithPunctuation() {
        // Arrange
        String[] invalidDescriptions = {
            ".Analgésico",
            ",Analgésico",
            ";Analgésico",
            ":Analgésico",
            "!Analgésico",
            "?Analgésico",
            "-Analgésico"
        };
        
        // Act & Assert
        for (String desc : invalidDescriptions) {
            assertThrows(InvalidValueObjectException.class, () -> {
                Description.from(desc);
            });
        }
    }
    
    @Test
    void shouldThrowExceptionWhenEndsWithPunctuation() {
        // Arrange
        String[] invalidDescriptions = {
            "Analgésico.",
            "Analgésico,",
            "Analgésico;",
            "Analgésico:",
            "Analgésico!",
            "Analgésico?",
            "Analgésico-"
        };
        
        // Act & Assert
        for (String desc : invalidDescriptions) {
            assertThrows(InvalidValueObjectException.class, () -> {
                Description.from(desc);
            });
        }
    }
    
    @Test
    void shouldTruncateDescription() {
        // Arrange
        String longDescription = "Este é um texto muito longo que precisa ser truncado para caber em espaços menores.";
        Description description = Description.from(longDescription);
        
        // Act
        String truncated = description.truncate(20);
        
        // Assert
        assertEquals(20, truncated.length());
        assertTrue(truncated.endsWith("..."));
    }
    
    @Test
    void shouldNotTruncateWhenShorter() {
        // Arrange
        String shortDescription = "Texto curto";
        Description description = Description.from(shortDescription);
        
        // Act
        String truncated = description.truncate(50);
        
        // Assert
        assertEquals(shortDescription, truncated);
    }
    
    @Test
    void shouldConvertToHtmlSafe() {
        // Arrange
        String descriptionWithSpecialChars = "Analgésico <especial> & 'para' dores";
        Description description = Description.from(descriptionWithSpecialChars);
        
        // Act
        String htmlSafe = description.toHtmlSafe();
        
        // Assert
        assertFalse(htmlSafe.contains("<"));
        assertFalse(htmlSafe.contains(">"));
        assertTrue(htmlSafe.contains("&lt;"));
        assertTrue(htmlSafe.contains("&gt;"));
    }
    
    @Test
    void shouldConcatDescriptions() {
        // Arrange
        Description desc1 = Description.from("Primeira linha.");
        Description desc2 = Description.from("Segunda linha.");
        
        // Act
        Description combined = desc1.concat(desc2);
        
        // Assert
        assertEquals("Primeira linha.\n\nSegunda linha.", combined.getValue());
    }
    
    @Test
    void shouldHandleEmptyInConcat() {
        // Arrange
        Description desc1 = Description.from("Primeira linha.");
        Description empty = Description.empty();
        
        // Act
        Description result1 = desc1.concat(empty);
        Description result2 = empty.concat(desc1);
        
        // Assert
        assertEquals(desc1, result1);
        assertEquals(desc1, result2);
    }
    
    @Test
    void shouldBeEqualWhenSameValue() {
        // Arrange
        Description desc1 = Description.from("Analgésico e antitérmico");
        Description desc2 = Description.from("Analgésico e antitérmico");
        Description desc3 = Description.from("  Analgésico e antitérmico  ");
        
        // Act & Assert
        assertEquals(desc1, desc2);
        assertEquals(desc1.hashCode(), desc2.hashCode());
        assertEquals(desc1, desc3); // Trim não afeta igualdade
    }
    
    @Test
    void shouldNotBeEqualWhenDifferentValues() {
        // Arrange
        Description desc1 = Description.from("Analgésico");
        Description desc2 = Description.from("Antitérmico");
        
        // Act & Assert
        assertNotEquals(desc1, desc2);
        assertNotEquals(desc1.hashCode(), desc2.hashCode());
    }
    
    @Test
    void shouldReturnCorrectToString() {
        // Arrange
        Description description = Description.from("Analgésico");
        
        // Act
        String toString = description.toString();
        
        // Assert
        assertTrue(toString.contains("Description"));
        assertTrue(toString.contains("length"));
    }
}
```

### **3.4 `ProductIdTest.java`**
```java
package com.pharmacare.domain.core.products.valueobjects;

import com.pharmacare.domain.core.exceptions.InvalidValueObjectException;
import org.junit.jupiter.api.Test;

import java.util.UUID;

import static org.junit.jupiter.api.Assertions.*;

/**
 * Testes unitários para ProductId.
 */
class ProductIdTest {
    
    @Test
    void shouldCreateValidProductIdFromUUID() {
        // Arrange
        UUID uuid = UUID.randomUUID();
        
        // Act
        ProductId productId = ProductId.from(uuid);
        
        // Assert
        assertNotNull(productId);
        assertEquals(uuid, productId.getValue());
        assertEquals(uuid.toString().toLowerCase(), productId.getStringValue());
    }
    
    @Test
    void shouldCreateValidProductIdFromString() {
        // Arrange
        String uuidString = "123e4567-e89b-12d3-a456-426614174000";
        
        // Act
        ProductId productId = ProductId.from(uuidString);
        
        // Assert
        assertNotNull(productId);
        assertEquals(UUID.fromString(uuidString), productId.getValue());
        assertEquals(uuidString.toLowerCase(), productId.getStringValue());
    }
    
    @Test
    void shouldGenerateRandomProductId() {
        // Act
        ProductId productId = ProductId.generate();
        
        // Assert
        assertNotNull(productId);
        assertEquals(4, productId.getVersion()); // UUID versão 4
        assertNotNull(productId.getStringValue());
    }
    
    @Test
    void shouldThrowExceptionWhenNullUUID() {
        // Act & Assert
        assertThrows(NullPointerException.class, () -> {
            ProductId.from((UUID) null);
        });
    }
    
    @Test
    void shouldThrowExceptionWhenNullString() {
        // Act & Assert
        assertThrows(NullPointerException.class, () -> {
            ProductId.from((String) null);
        });
    }
    
    @Test
    void shouldThrowExceptionWhenInvalidUUIDString() {
        // Arrange
        String[] invalidUUIDs = {
            "invalid-uuid",
            "12345",
            "123e4567-e89b-12d3-a456-42661417400", // Muito curto
            "123e4567-e89b-12d3-a456-4266141740000", // Muito longo
            "G23e4567-e89b-12d3-a456-426614174000" // Caractere inválido
        };
        
        // Act & Assert
        for (String invalidUUID : invalidUUIDs) {
            assertThrows(InvalidValueObjectException.class, () -> {
                ProductId.from(invalidUUID);
            });
        }
    }
    
    @Test
    void shouldThrowExceptionWhenNotVersion4() {
        // Arrange
        // UUID versão 1 (baseado em tempo)
        String version1UUID = "d5a3b1c0-7c9a-11eb-9439-0242ac130002";
        
        // Act & Assert
        assertThrows(InvalidValueObjectException.class, () -> {
            ProductId.from(version1UUID);
        });
    }
    
    @Test
    void shouldGetCompactString() {
        // Arrange
        UUID uuid = UUID.fromString("123e4567-e89b-12d3-a456-426614174000");
        ProductId productId = ProductId.from(uuid);
        
        // Act
        String compact = productId.getCompactString();
        
        // Assert
        assertEquals("123e4567e89b12d3a456426614174000", compact);
        assertFalse(compact.contains("-"));
    }
    
    @Test
    void shouldGetVersionAndVariant() {
        // Arrange
        ProductId productId = ProductId.generate();
        
        // Act
        int version = productId.getVersion();
        int variant = productId.getVariant();
        
        // Assert
        assertEquals(4, version); // UUID versão 4 (aleatório)
        assertEquals(2, variant); // Variante RFC 4122
    }
    
    @Test
    void shouldReturnNullTimestampForVersion4() {
        // Arrange
        ProductId productId = ProductId.generate();
        
        // Act
        Long timestamp = productId.getTimestamp();
        
        // Assert
        assertNull(timestamp); // UUID versão 4 não tem timestamp
    }
    
    @Test
    void shouldCheckIfNull() {
        // Arrange
        UUID nullUUID = new UUID(0L, 0L);
        ProductId nullId = ProductId.from(nullUUID);
        ProductId nonNullId = ProductId.generate();
        
        // Act & Assert
        assertTrue(nullId.isNull());
        assertFalse(nonNullId.isNull());
    }
    
    @Test
    void shouldBeEqualWhenSameUUID() {
        // Arrange
        UUID uuid = UUID.randomUUID();
        ProductId id1 = ProductId.from(uuid);
        ProductId id2 = ProductId.from(uuid);
        ProductId id3 = ProductId.from(uuid.toString());
        
        // Act & Assert
        assertEquals(id1, id2);
        assertEquals(id1.hashCode(), id2.hashCode());
        assertEquals(id1, id3);
    }
    
    @Test
    void shouldNotBeEqualWhenDifferentUUIDs() {
        // Arrange
        ProductId id1 = ProductId.generate();
        ProductId id2 = ProductId.generate();
        
        // Act & Assert
        assertNotEquals(id1, id2);
        assertNotEquals(id1.hashCode(), id2.hashCode());
    }
    
    @Test
    void shouldBeCaseInsensitiveInEquality() {
        // Arrange
        String upperUUID = "123E4567-E89B-12D3-A456-426614174000";
        String lowerUUID = "123e4567-e89b-12d3-a456-426614174000";
        
        ProductId id1 = ProductId.from(upperUUID);
        ProductId id2 = ProductId.from(lowerUUID);
        
        // Act & Assert
        assertEquals(id1, id2);
        assertEquals(id1.hashCode(), id2.hashCode());
    }
    
    @Test
    void shouldReturnCorrectToString() {
        // Arrange
        UUID uuid = UUID.fromString("123e4567-e89b-12d3-a456-426614174000");
        ProductId productId = ProductId.from(uuid);
        
        // Act
        String toString = productId.toString();
        
        // Assert
        assertTrue(toString.contains("ProductId"));
        assertTrue(toString.contains("123e4567-e89b-12d3-a456-426614174000"));
    }
}
```

### **3.5 `BrandTest.java`**
```java
package com.pharmacare.domain.core.products.valueobjects;

import com.pharmacare.domain.core.exceptions.InvalidValueObjectException;
import org.junit.jupiter.api.Test;
import org.junit.jupiter.params.ParameterizedTest;
import org.junit.jupiter.params.provider.ValueSource;

import static org.junit.jupiter.api.Assertions.*;

/**
 * Testes unitários para Brand.
 */
class BrandTest {
    
    @Test
    void shouldCreateValidBrand() {
        // Arrange
        String validBrand = "Medley";
        
        // Act
        Brand brand = Brand.from(validBrand);
        
        // Assert
        assertNotNull(brand);
        assertEquals("Medley", brand.getValue());
        assertEquals("Medley", brand.getNormalizedValue());
    }
    
    @Test
    void shouldTrimSpaces() {
        // Arrange
        String brandWithSpaces = "  Medley  ";
        
        // Act
        Brand brand = Brand.from(brandWithSpaces);
        
        // Assert
        assertEquals("Medley", brand.getValue());
    }
    
    @Test
    void shouldNormalizeMultipleSpaces() {
        // Arrange
        String brandWithMultipleSpaces = "Euro  Farma";
        
        // Act
        Brand brand = Brand.from(brandWithMultipleSpaces);
        
        // Assert
        assertEquals("Euro Farma", brand.getNormalizedValue());
    }
    
    @ParameterizedTest
    @ValueSource(strings = {
        "",             // Vazio
        "   ",          // Apenas espaços
        "X".repeat(51)  // Muito longo
    })
    void shouldThrowExceptionWhenInvalidLength(String invalidBrand) {
        // Act & Assert
        assertThrows(InvalidValueObjectException.class, () -> {
            Brand.from(invalidBrand);
        });
    }
    
    @ParameterizedTest
    @ValueSource(strings = {
        "Marca@Inválida",
        "Marca#Inválida",
        "Marca$Inválida",
        "Marca%Inválida"
    })
    void shouldThrowExceptionWhenInvalidCharacters(String invalidBrand) {
        // Act & Assert
        assertThrows(InvalidValueObjectException.class, () -> {
            Brand.from(invalidBrand);
        });
    }
    
    @Test
    void shouldThrowExceptionWhenOnlyNumbers() {
        // Arrange
        String onlyNumbers = "123456";
        
        // Act & Assert
        assertThrows(InvalidValueObjectException.class, () -> {
            Brand.from(onlyNumbers);
        });
    }
    
    @Test
    void shouldThrowExceptionWhenStartsWithSpecialChar() {
        // Arrange
        String[] invalidBrands = {
            ".Marca",
            ",Marca",
            "-Marca",
            "&Marca"
        };
        
        // Act & Assert
        for (String brand : invalidBrands) {
            assertThrows(InvalidValueObjectException.class, () -> {
                Brand.from(brand);
            });
        }
    }
    
    @Test
    void shouldThrowExceptionWhenEndsWithSpecialChar() {
        // Arrange
        String[] invalidBrands = {
            "Marca.",
            "Marca,",
            "Marca-",
            "Marca&"
        };
        
        // Act & Assert
        for (String brand : invalidBrands) {
            assertThrows(InvalidValueObjectException.class, () -> {
                Brand.from(brand);
            });
        }
    }
    
    @Test
    void shouldAcceptValidSpecialCharacters() {
        // Arrange
        String[] validBrands = {
            "Johnson & Johnson",
            "Bayer HealthCare",
            "Novartis - Pharma",
            "Roche S.A."
        };
        
        // Act & Assert
        for (String brand : validBrands) {
            assertDoesNotThrow(() -> {
                Brand b = Brand.from(brand);
                assertNotNull(b);
                assertEquals(brand.trim(), b.getValue());
            });
        }
    }
    
    @Test
    void shouldBeEqualWhenSameNormalizedValue() {
        // Arrange
        Brand brand1 = Brand.from("Medley");
        Brand brand2 = Brand.from("Medley");
        Brand brand3 = Brand.from("  Medley  ");
        Brand brand4 = Brand.from("MEDLEY");
        
        // Act & Assert
        assertEquals(brand1, brand2);
        assertEquals(brand1.hashCode(), brand2.hashCode());
        assertEquals(brand1, brand3); // Trim não afeta igualdade
        assertEquals(brand1, brand4); // Case-insensitive equality
    }
    
    @Test
    void shouldNotBeEqualWhenDifferentValues() {
        // Arrange
        Brand brand1 = Brand.from("Medley");
        Brand brand2 = Brand.from("Eurofarma");
        
        // Act & Assert
        assertNotEquals(brand1, brand2);
        assertNotEquals(brand1.hashCode(), brand2.hashCode());
    }
    
    @Test
    void shouldReturnCorrectToString() {
        // Arrange
        Brand brand = Brand.from("Medley");
        
        // Act
        String toString = brand.toString();
        
        // Assert
        assertTrue(toString.contains("Brand"));
        assertTrue(toString.contains("Medley"));
    }
}
```

## **4. EXEMPLOS DE USO**

### **4.1 Exemplo 1: Criando Value Objects**
```java
// Importando os Value Objects
import com.pharmacare.domain.core.products.valueobjects.*;

public class ProductExample {
    
    public void createProductValueObjects() {
        try {
            // Criando um ProductId
            ProductId productId = ProductId.generate();
            System.out.println("Product ID gerado: " + productId);
            
            // Criando um ProductName
            ProductName productName = ProductName.from("Paracetamol 500mg Comprimido");
            System.out.println("Nome do produto: " + productName.getValue());
            System.out.println("Nome normalizado: " + productName.getNormalizedValue());
            
            // Criando um Barcode
            Barcode barcode = Barcode.from("7891234567895");
            System.out.println("Código de barras: " + barcode.getValue());
            System.out.println("Código formatado: " + barcode.getFormattedValue());
            System.out.println("Código do país: " + barcode.getCountryCode());
            
            // Criando uma Description
            Description description = Description.from(
                "Analgésico e antitérmico.\n" +
                "Indicado para alívio de dores e redução de febre.\n" +
                "Posologia: 1 comprimido a cada 6 horas."
            );
            System.out.println("Descrição: " + description.getValue());
            System.out.println("Tamanho da descrição: " + description.length());
            
            // Criando uma Brand
            Brand brand = Brand.from("Medley");
            System.out.println("Marca: " + brand.getValue());
            
        } catch (InvalidValueObjectException e) {
            System.err.println("Erro ao criar Value Object: " + e.getMessage());
        }
    }
    
    public void validateUserInput() {
        String userInputName = "  Paracetamol 500mg  ";
        String userInputBarcode = "7891234567895";
        String userInputDescription = "Analgésico e antitérmico";
        
        try {
            // Validação dos inputs do usuário
            ProductName name = ProductName.from(userInputName);
            Barcode barcode = Barcode.from(userInputBarcode);
            Description description = Description.from(userInputDescription);
            
            System.out.println("Todos os inputs são válidos!");
            System.out.println("Nome validado: " + name.getValue());
            System.out.println("Código de barras validado: " + barcode.getValue());
            
        } catch (InvalidValueObjectException e) {
            System.err.println("Input inválido: " + e.getMessage());
            System.err.println("Campo: " + e.getFieldName());
            System.err.println("Valor: " + e.getInvalidValue());
        }
    }
}
```

### **4.2 Exemplo 2: Usando em DTOs**
```java
// DTO para criação de produto
public class CreateProductRequest {
    private String name;
    private String barcode;
    private String description;
    private String brand;
    
    // Getters e setters...
    
    public ProductName getNameAsValueObject() {
        return ProductName.from(name);
    }
    
    public Barcode getBarcodeAsValueObject() {
        return Barcode.from(barcode);
    }
    
    public Description getDescriptionAsValueObject() {
        return Description.from(description);
    }
    
    public Brand getBrandAsValueObject() {
        return Brand.from(brand);
    }
}

// Serviço de domínio
public class ProductService {
    
    public Product createProduct(CreateProductRequest request) {
        // Converte DTO para Value Objects
        ProductName name = request.getNameAsValueObject();
        Barcode barcode = request.getBarcodeAsValueObject();
        Description description = request.getDescriptionAsValueObject();
        Brand brand = request.getBrandAsValueObject();
        
        // Cria a entidade Product usando os Value Objects
        Product product = Product.builder()
            .id(ProductId.generate())
            .name(name)
            .barcode(barcode)
            .description(description)
            .brand(brand)
            .build();
            
        return product;
    }
}
```

### **4.3 Exemplo 3: Validações Complexas**
```java
public class ProductValidator {
    
    public ValidationResult validateProduct(Product product) {
        ValidationResult result = new ValidationResult();
        
        // Validação de negócio: nome não pode conter palavras proibidas
        if (containsForbiddenWords(product.getName())) {
            result.addError("Nome contém palavras proibidas");
        }
        
        // Validação: código de barras deve ser do Brasil (789)
        if (!product.getBarcode().isFromCountry("789")) {
            result.addError("Produto deve ter código de barras brasileiro (789)");
        }
        
        // Validação: descrição não pode ser muito curta para produtos controlados
        if (isControlledProduct(product) && product.getDescription().length() < 50) {
            result.addError("Produtos controlados devem ter descrição detalhada (mínimo 50 caracteres)");
        }
        
        return result;
    }
    
    private boolean containsForbiddenWords(ProductName name) {
        String[] forbiddenWords = {"falsificado", "pirata", "contrabando"};
        String normalized = name.getNormalizedValue().toLowerCase();
        
        for (String word : forbiddenWords) {
            if (normalized.contains(word)) {
                return true;
            }
        }
        return false;
    }
    
    private boolean isControlledProduct(Product product) {
        // Lógica para determinar se o produto é controlado
        return product.getCategory() == ProductCategory.CONTROLLED;
    }
}
```

## **5. INSTRUÇÕES DE INTEGRAÇÃO**

### **Passo 1: Estrutura de Diretórios**
```bash
# Na raiz do projeto domain-core
mkdir -p src/main/java/com/pharmacare/domain/core/{common,exceptions,products/valueobjects}
mkdir -p src/test/java/com/pharmacare/domain/core/products/valueobjects
```

### **Passo 2: Copiar Arquivos**
Copie todos os arquivos .java para seus respectivos diretórios:
1. Classes base: `DomainException.java`, `ValueObject.java`, `ValidationPatterns.java`
2. Exceções: `ValidationException.java`, `InvalidValueObjectException.java`
3. Value Objects: `ProductName.java`, `Barcode.java`, `Description.java`,
`ProductId.java`, `Brand.java`
4. Testes: `*Test.java`

### **Passo 3: Dependências do Maven**
Adicione ao `pom.xml` do módulo `domain-core`:
```xml
<dependencies>
    <!-- Testes -->
    <dependency>
        <groupId>org.junit.jupiter</groupId>
        <artifactId>junit-jupiter-api</artifactId>
        <version>5.10.0</version>
        <scope>test</scope>
    </dependency>
    <dependency>
        <groupId>org.junit.jupiter</groupId>
        <artifactId>junit-jupiter-params</artifactId>
        <version>5.10.0</version>
        <scope>test</scope>
    </dependency>
    <dependency>
        <groupId>org.junit.jupiter</groupId>
        <artifactId>junit-jupiter-engine</artifactId>
        <version>5.10.0</version>
        <scope>test</scope>
    </dependency>
    
    <!-- AssertJ para asserts mais expressivos -->
    <dependency>
        <groupId>org.assertj</groupId>
        <artifactId>assertj-core</artifactId>
        <version>3.24.2</version>
        <scope>test</scope>
    </dependency>
</dependencies>

<build>
    <plugins>
        <!-- Compilador Java 17 -->
        <plugin>
            <groupId>org.apache.maven.plugins</groupId>
            <artifactId>maven-compiler-plugin</artifactId>
            <version>3.11.0</version>
            <configuration>
                <source>17</source>
                <target>17</target>
                <encoding>UTF-8</encoding>
            </configuration>
        </plugin>
        
        <!-- Executar testes -->
        <plugin>
            <groupId>org.apache.maven.plugins</groupId>
            <artifactId>maven-surefire-plugin</artifactId>
            <version>3.1.2</version>
            <configuration>
                <includes>
                    <include>**/*Test.java</include>
                </includes>
            </configuration>
        </plugin>
    </plugins>
</build>
```

### **Passo 4: Executar Testes**
```bash
# No diretório domain-core
mvn test

# Ou para testes específicos
mvn test -Dtest=ProductNameTest
mvn test -Dtest=BarcodeTest
```

### **Passo 5: Integração com Módulos Existentes**
Os Value Objects podem ser usados por:
1. **Módulo Application Service**: Como parâmetros em comandos/queries
2. **Módulo Infrastructure**: Mapeamento para MongoDB/PostgreSQL
3. **Módulo Shared Kernel**: Para padrões reutilizáveis

Exemplo de uso no módulo `application-service`:
```java
// Command para criar produto
public class CreateProductCommand {
    private final ProductName name;
    private final Barcode barcode;
    private final Description description;
    private final Brand brand;
    
    public CreateProductCommand(ProductName name, Barcode barcode, 
                               Description description, Brand brand) {
        this.name = name;
        this.barcode = barcode;
        this.description = description;
        this.brand = brand;
    }
    
    // Getters...
}
```

## **6. CONSIDERAÇÕES DE BACKWARD COMPATIBILITY**

### **6.1 Imutabilidade**
- Todos os Value Objects são imutáveis (final classes)
- Métodos fábrica retornam novas instâncias
- Garante thread-safety e previsibilidade

### **6.2 Validação Retrocompatível**
- Regras de validação podem ser estendidas sem quebrar existentes
- Novas regras são adicionadas como validações adicionais
- Métodos de fábrica tratam exceções de forma consistente

### **6.3 Serialização**
- Value Objects podem ser serializados para JSON/XML
- Métodos `toString()` fornecem representação consistente
- Métodos `getValue()` retornam o valor primitivo

### **6.4 Migração de Dados**
- Para mudanças em regras de validação, considerar:
  1. Dados existentes podem não passar nas novas regras
  2. Criar migrações para normalizar dados antigos
  3. Fornecer métodos de fábrica lenientes para migração

### **6.5 Extensibilidade**
- Novos Value Objects podem ser adicionados sem afetar os existentes
- Herdar de `ValueObject` garante comportamento consistente
- Exceções customizadas podem ser estendidas
