>>> .file context.md 
**CONTEXTO DO PROJETO PHARMACARE ERP**

Estamos desenvolvendo um sistema ERP para farmácias com:
- Arquitetura Hexagonal (Ports & Adapters)
- Backend: Java 17 + Spring Boot 3.2 + MongoDB + PostgreSQL
- Frontend: React 18 + TypeScript + Vite
- Desenvolvimento: TDD, Git Flow, CI/CD

Para cada solicitação, forneça:
1. TODOS os arquivos necessários para o módulo
2. Código limpo, comentado e seguro
3. Testes unitários e de integração
4. Instruções de integração com o projeto existente
5. Considerações de backward compatibility

## **FASE 2: MÓDULO DE DOMÍNIO (CORE)**

### **2.2 Aggregate Root - Product**
```prompt
Crie a entidade Product (Aggregate Root) seguindo DDD puro:

Atributos:
- ProductId (VO)
- ProductName (VO)
- Barcode (VO)
- Description (VO)
- Category (enum: MEDICINE, COSMETIC, EQUIPMENT)
- Status (enum: ACTIVE, INACTIVE, DISCONTINUED)
- Price (Money VO)
- CreatedAt, UpdatedAt

Comportamentos:
- register(): factory method estático
- update(): valida e atualiza
- markAsDiscontinued(): marca como descontinuado
- changePrice(): atualiza preço com validação

Regras:
- Nenhum setter público
- Invariantes: nome único, barcode válido
- Eventos de domínio: ProductRegistered, ProductUpdated, ProductDiscontinued

Forneça:
1. Entidade Product completa
2. Eventos de domínio
3. Factory methods
4. Testes unitários (100% cobertura)
5. Specification pattern para consultas

** RESPOSTA **

# **FASE 2: MÓDULO DE DOMÍNIO (CORE) - AGGREGATE ROOT PRODUCT**

## **ESTRUTURA DO AGGREGATE ROOT PRODUCT**

```
domain-core/
├── src/
│   ├── main/
│   │   └── java/
│   │       └── com/
│   │           └── pharmacare/
│   │               └── domain/
│   │                   └── core/
│   │                       └── products/
│   │                           ├── aggregates/
│   │                           │   └── Product.java
│   │                           ├── enums/
│   │                           │   ├── ProductCategory.java
│   │                           │   └── ProductStatus.java
│   │                           ├── events/
│   │                           │   ├── DomainEvent.java
│   │                           │   ├── ProductRegisteredEvent.java
│   │                           │   ├── ProductUpdatedEvent.java
│   │                           │   └── ProductDiscontinuedEvent.java
│   │                           ├── exceptions/
│   │                           │   └── ProductDomainException.java
│   │                           ├── specifications/
│   │                           │   ├── ProductSpecification.java
│   │                           │   ├── ActiveProductsSpecification.java
│   │                           │   ├── ByCategorySpecification.java
│   │                           │   └── PriceRangeSpecification.java
│   │                           └── valueobjects/
│   │                               └── Money.java
│   └── test/
│       └── java/
│           └── com/
│               └── pharmacare/
│                   └── domain/
│                       └── core/
│                           └── products/
│                               ├── aggregates/
│                               │   └── ProductTest.java
│                               └── valueobjects/
│                                   └── MoneyTest.java
```

## **1. VALUE OBJECTS ADICIONAIS**

### **1.1 `Money.java`**
```java
package com.pharmacare.domain.core.products.valueobjects;

import com.pharmacare.domain.core.common.ValueObject;
import com.pharmacare.domain.core.exceptions.ValidationException;
import com.pharmacare.domain.core.products.exceptions.InvalidValueObjectException;

import java.math.BigDecimal;
import java.math.RoundingMode;
import java.util.Currency;
import java.util.Locale;
import java.util.Objects;

/**
 * Value Object para representação monetária.
 * Imutável e validado.
 * 
 * Requisitos:
 * - Valor não negativo (≥ 0)
 * - Duas casas decimais
 * - Moeda BRL por padrão
 * - Não pode ser nulo
 */
public final class Money extends ValueObject {
    
    private final BigDecimal amount;
    private final Currency currency;
    private final String formattedValue;
    
    /**
     * Construtor privado para garantir imutabilidade.
     */
    private Money(BigDecimal amount, Currency currency) {
        Objects.requireNonNull(amount, "Valor não pode ser nulo");
        Objects.requireNonNull(currency, "Moeda não pode ser nula");
        
        // Arredonda para 2 casas decimais
        this.amount = amount.setScale(2, RoundingMode.HALF_EVEN);
        this.currency = currency;
        this.formattedValue = formatMoney();
        
        // Validação
        validate();
    }
    
    /**
     * Método fábrica para criar Money com moeda BRL.
     */
    public static Money of(BigDecimal amount) {
        try {
            return new Money(amount, Currency.getInstance("BRL"));
        } catch (ValidationException e) {
            throw new InvalidValueObjectException(
                "Money",
                amount.toString(),
                "Valor monetário inválido: " + e.getMessage()
            );
        }
    }
    
    /**
     * Método fábrica para criar Money com moeda específica.
     */
    public static Money of(BigDecimal amount, String currencyCode) {
        try {
            Currency currency = Currency.getInstance(currencyCode);
            return new Money(amount, currency);
        } catch (ValidationException e) {
            throw new InvalidValueObjectException(
                "Money",
                amount.toString(),
                "Valor monetário inválido: " + e.getMessage()
            );
        } catch (IllegalArgumentException e) {
            throw new InvalidValueObjectException(
                "Money",
                currencyCode,
                "Código de moeda inválido: " + e.getMessage()
            );
        }
    }
    
    /**
     * Cria Money a partir de double.
     */
    public static Money of(double amount) {
        return of(BigDecimal.valueOf(amount));
    }
    
    /**
     * Cria Money a partir de string.
     */
    public static Money fromString(String amount) {
        try {
            return of(new BigDecimal(amount));
        } catch (NumberFormatException e) {
            throw new InvalidValueObjectException(
                "Money",
                amount,
                "Valor monetário inválido: " + e.getMessage()
            );
        }
    }
    
    /**
     * Retorna valor zero.
     */
    public static Money zero() {
        return of(BigDecimal.ZERO);
    }
    
    /**
     * Validação do valor monetário.
     */
    @Override
    protected void validate() {
        // Valida se o valor não é negativo
        if (amount.compareTo(BigDecimal.ZERO) < 0) {
            throw new ValidationException(
                ValidationException.ValidationErrorCode.INVALID_RANGE,
                "Valor monetário não pode ser negativo",
                "amount"
            );
        }
        
        // Valida escala (máximo 2 casas decimais)
        if (amount.scale() > 2) {
            throw new ValidationException(
                ValidationException.ValidationErrorCode.INVALID_FORMAT,
                "Valor monetário deve ter no máximo 2 casas decimais",
                "amount"
            );
        }
        
        // Valida valor máximo (opcional)
        BigDecimal maxValue = new BigDecimal("9999999.99");
        if (amount.compareTo(maxValue) > 0) {
            throw new ValidationException(
                ValidationException.ValidationErrorCode.INVALID_RANGE,
                "Valor monetário não pode exceder " + maxValue,
                "amount"
            );
        }
    }
    
    /**
     * Formata o valor para exibição.
     */
    private String formatMoney() {
        // Usa locale brasileiro para formatação
        Locale brazil = new Locale("pt", "BR");
        
        if (currency.getCurrencyCode().equals("BRL")) {
            return String.format(brazil, "R$ %,.2f", amount);
        } else {
            return String.format(brazil, "%s %,.2f", 
                currency.getSymbol(brazil), amount);
        }
    }
    
    /**
     * Retorna o valor numérico.
     */
    public BigDecimal getAmount() {
        return amount;
    }
    
    /**
     * Retorna a moeda.
     */
    public Currency getCurrency() {
        return currency;
    }
    
    /**
     * Retorna o código da moeda.
     */
    public String getCurrencyCode() {
        return currency.getCurrencyCode();
    }
    
    /**
     * Retorna o valor formatado.
     */
    public String getFormattedValue() {
        return formattedValue;
    }
    
    /**
     * Soma outro valor monetário (mesma moeda).
     */
    public Money add(Money other) {
        validateSameCurrency(other);
        return new Money(this.amount.add(other.amount), this.currency);
    }
    
    /**
     * Subtrai outro valor monetário (mesma moeda).
     */
    public Money subtract(Money other) {
        validateSameCurrency(other);
        BigDecimal result = this.amount.subtract(other.amount);
        
        if (result.compareTo(BigDecimal.ZERO) < 0) {
            throw new IllegalArgumentException(
                "Resultado da subtração não pode ser negativo"
            );
        }
        
        return new Money(result, this.currency);
    }
    
    /**
     * Multiplica por um multiplicador.
     */
    public Money multiply(BigDecimal multiplier) {
        if (multiplier.compareTo(BigDecimal.ZERO) < 0) {
            throw new IllegalArgumentException("Multiplicador não pode ser negativo");
        }
        
        BigDecimal result = this.amount.multiply(multiplier);
        return new Money(result, this.currency);
    }
    
    /**
     * Multiplica por um multiplicador inteiro.
     */
    public Money multiply(int multiplier) {
        return multiply(BigDecimal.valueOf(multiplier));
    }
    
    /**
     * Calcula porcentagem.
     */
    public Money percentage(BigDecimal percentage) {
        if (percentage.compareTo(BigDecimal.ZERO) < 0) {
            throw new IllegalArgumentException("Porcentagem não pode ser negativa");
        }
        
        BigDecimal multiplier = percentage.divide(BigDecimal.valueOf(100));
        BigDecimal result = this.amount.multiply(multiplier);
        return new Money(result, this.currency);
    }
    
    /**
     * Compara valores (mesma moeda).
     */
    public int compareTo(Money other) {
        validateSameCurrency(other);
        return this.amount.compareTo(other.amount);
    }
    
    /**
     * Verifica se é maior que outro valor.
     */
    public boolean isGreaterThan(Money other) {
        return compareTo(other) > 0;
    }
    
    /**
     * Verifica se é menor que outro valor.
     */
    public boolean isLessThan(Money other) {
        return compareTo(other) < 0;
    }
    
    /**
     * Verifica se é igual a outro valor.
     */
    public boolean isEqualTo(Money other) {
        return compareTo(other) == 0;
    }
    
    /**
     * Verifica se é zero.
     */
    public boolean isZero() {
        return amount.compareTo(BigDecimal.ZERO) == 0;
    }
    
    /**
     * Valida se a moeda é a mesma.
     */
    private void validateSameCurrency(Money other) {
        if (!this.currency.equals(other.currency)) {
            throw new IllegalArgumentException(
                "Operação entre moedas diferentes não suportada: " +
                this.currency + " != " + other.currency
            );
        }
    }
    
    /**
     * Retorna os componentes para igualdade.
     */
    @Override
    protected Object[] getEqualityComponents() {
        return new Object[]{amount, currency};
    }
    
    /**
     * Representação em string.
     */
    @Override
    public String toString() {
        return "Money{amount=" + amount + ", currency=" + currency + "}";
    }
}
```

## **2. ENUMS**

### **2.1 `ProductCategory.java`**
```java
package com.pharmacare.domain.core.products.enums;

/**
 * Categorias de produtos farmacêuticos.
 * Baseado na classificação ANVISA e necessidades do domínio.
 */
public enum ProductCategory {
    // Medicamentos
    MEDICINE("Medicamento", "Produtos com finalidade terapêutica"),
    GENERIC("Genérico", "Medicamento genérico intercambiável"),
    SIMILAR("Similar", "Medicamento similar"),
    REFERENCED("Referência", "Medicamento de referência"),
    
    // Cosméticos
    COSMETIC("Cosmético", "Produtos de higiene e beleza"),
    HYGIENE("Higiene", "Produtos de higiene pessoal"),
    PERFUME("Perfume", "Perfumes e colônias"),
    
    // Equipamentos
    EQUIPMENT("Equipamento", "Equipamentos médicos e hospitalares"),
    INSTRUMENT("Instrumento", "Instrumentos médicos"),
    PROTECTION("Proteção", "Equipamentos de proteção individual"),
    
    // Suplementos
    SUPPLEMENT("Suplemento", "Suplementos alimentares"),
    VITAMIN("Vitamina", "Vitaminas e minerais"),
    
    // Materiais
    MATERIAL("Material", "Materiais de consumo"),
    DISPOSABLE("Descartável", "Materiais descartáveis"),
    
    // Outros
    DIET("Diet", "Produtos dietéticos"),
    FIT("Fit", "Produtos fitoterápicos"),
    HOMEOPATHIC("Homeopático", "Produtos homeopáticos"),
    OTHER("Outro", "Outras categorias");
    
    private final String displayName;
    private final String description;
    
    ProductCategory(String displayName, String description) {
        this.displayName = displayName;
        this.description = description;
    }
    
    public String getDisplayName() {
        return displayName;
    }
    
    public String getDescription() {
        return description;
    }
    
    /**
     * Verifica se a categoria é de medicamento.
     */
    public boolean isMedicine() {
        return this == MEDICINE || this == GENERIC || 
               this == SIMILAR || this == REFERENCED;
    }
    
    /**
     * Verifica se a categoria é controlada (exige receita).
     */
    public boolean isControlled() {
        return isMedicine() || this == HOMEOPATHIC;
    }
    
    /**
     * Verifica se a categoria é isenta de impostos.
     */
    public boolean isTaxExempt() {
        return isMedicine() || this == EQUIPMENT || this == PROTECTION;
    }
    
    /**
     * Retorna todas as categorias de medicamentos.
     */
    public static ProductCategory[] medicineCategories() {
        return new ProductCategory[]{MEDICINE, GENERIC, SIMILAR, REFERENCED};
    }
    
    /**
     * Retorna todas as categorias de cosméticos.
     */
    public static ProductCategory[] cosmeticCategories() {
        return new ProductCategory[]{COSMETIC, HYGIENE, PERFUME};
    }
    
    /**
     * Retorna todas as categorias de equipamentos.
     */
    public static ProductCategory[] equipmentCategories() {
        return new ProductCategory[]{EQUIPMENT, INSTRUMENT, PROTECTION};
    }
    
    /**
     * Converte de string, case-insensitive.
     */
    public static ProductCategory fromString(String value) {
        if (value == null) return null;
        
        try {
            return ProductCategory.valueOf(value.toUpperCase());
        } catch (IllegalArgumentException e) {
            // Tenta encontrar por display name
            for (ProductCategory category : values()) {
                if (category.getDisplayName().equalsIgnoreCase(value)) {
                    return category;
                }
            }
            throw new IllegalArgumentException("Categoria inválida: " + value);
        }
    }
}
```

### **2.2 `ProductStatus.java`**
```java
package com.pharmacare.domain.core.products.enums;

/**
 * Status do produto no sistema.
 * Controla o ciclo de vida do produto.
 */
public enum ProductStatus {
    DRAFT("Rascunho", "Produto em fase de cadastro"),
    ACTIVE("Ativo", "Produto disponível para venda"),
    INACTIVE("Inativo", "Produto temporariamente indisponível"),
    DISCONTINUED("Descontinuado", "Produto não será mais comercializado"),
    BLOCKED("Bloqueado", "Produto bloqueado por questões regulatórias"),
    PENDING_APPROVAL("Aprovação Pendente", "Aguardando aprovação regulatória");
    
    private final String displayName;
    private final String description;
    
    ProductStatus(String displayName, String description) {
        this.displayName = displayName;
        this.description = description;
    }
    
    public String getDisplayName() {
        return displayName;
    }
    
    public String getDescription() {
        return description;
    }
    
    /**
     * Verifica se o produto está disponível para venda.
     */
    public boolean isAvailableForSale() {
        return this == ACTIVE;
    }
    
    /**
     * Verifica se o produto pode ser editado.
     */
    public boolean isEditable() {
        return this == DRAFT || this == PENDING_APPROVAL;
    }
    
    /**
     * Verifica se o produto está finalizado.
     */
    public boolean isFinal() {
        return this == DISCONTINUED || this == BLOCKED;
    }
    
    /**
     * Transições permitidas de status.
     */
    public boolean canTransitionTo(ProductStatus newStatus) {
        switch (this) {
            case DRAFT:
                return newStatus == PENDING_APPROVAL || newStatus == ACTIVE;
            case PENDING_APPROVAL:
                return newStatus == ACTIVE || newStatus == BLOCKED;
            case ACTIVE:
                return newStatus == INACTIVE || newStatus == DISCONTINUED || 
                       newStatus == BLOCKED;
            case INACTIVE:
                return newStatus == ACTIVE || newStatus == DISCONTINUED;
            case DISCONTINUED:
            case BLOCKED:
                return false; // Estados finais
            default:
                return false;
        }
    }
    
    /**
     * Converte de string, case-insensitive.
     */
    public static ProductStatus fromString(String value) {
        if (value == null) return null;
        
        try {
            return ProductStatus.valueOf(value.toUpperCase());
        } catch (IllegalArgumentException e) {
            // Tenta encontrar por display name
            for (ProductStatus status : values()) {
                if (status.getDisplayName().equalsIgnoreCase(value)) {
                    return status;
                }
            }
            throw new IllegalArgumentException("Status inválido: " + value);
        }
    }
}
```

## **3. EVENTOS DE DOMÍNIO**

### **3.1 `DomainEvent.java`**
```java
package com.pharmacare.domain.core.products.events;

import java.time.LocalDateTime;
import java.util.UUID;

/**
 * Interface base para todos os eventos de domínio.
 * Segue o padrão Domain Events do DDD.
 */
public interface DomainEvent {
    
    /**
     * ID único do evento.
     */
    UUID getEventId();
    
    /**
     * ID da entidade relacionada.
     */
    String getAggregateId();
    
    /**
     * Tipo da entidade (Product, Inventory, etc).
     */
    String getAggregateType();
    
    /**
     * Tipo do evento.
     */
    String getEventType();
    
    /**
     * Data e hora do evento.
     */
    LocalDateTime getOccurredOn();
    
    /**
     * Versão do evento para controle de concorrência.
     */
    int getVersion();
    
    /**
     * Dados específicos do evento.
     */
    Object getEventData();
}
```

### **3.2 `ProductRegisteredEvent.java`**
```java
package com.pharmacare.domain.core.products.events;

import com.pharmacare.domain.core.products.aggregates.Product;
import com.pharmacare.domain.core.inventory.enums.ProductCategory;
import com.pharmacare.domain.core.products.enums.ProductStatus;
import com.pharmacare.domain.core.products.valueobjects.*;

import java.time.LocalDateTime;
import java.util.UUID;

/**
 * Evento de domínio para registro de novo produto.
 */
public class ProductRegisteredEvent implements DomainEvent {
    
    private final UUID eventId;
    private final String aggregateId;
    private final String aggregateType;
    private final LocalDateTime occurredOn;
    private final int version;
    
    // Dados do evento
    private final String productId;
    private final String productName;
    private final String barcode;
    private final ProductCategory category;
    private final ProductStatus status;
    private final String price;
    private final LocalDateTime createdAt;
    
    /**
     * Construtor privado para usar o Builder.
     */
    private ProductRegisteredEvent(Builder builder) {
        this.eventId = builder.eventId;
        this.aggregateId = builder.aggregateId;
        this.aggregateType = builder.aggregateType;
        this.occurredOn = builder.occurredOn;
        this.version = builder.version;
        this.productId = builder.productId;
        this.productName = builder.productName;
        this.barcode = builder.barcode;
        this.category = builder.category;
        this.status = builder.status;
        this.price = builder.price;
        this.createdAt = builder.createdAt;
    }
    
    /**
     * Factory method para criar evento a partir do Aggregate.
     */
    public static ProductRegisteredEvent from(Product product) {
        return new Builder()
            .eventId(UUID.randomUUID())
            .aggregateId(product.getId().getStringValue())
            .aggregateType("Product")
            .occurredOn(LocalDateTime.now())
            .version(1)
            .productId(product.getId().getStringValue())
            .productName(product.getName().getValue())
            .barcode(product.getBarcode().getValue())
            .category(product.getCategory())
            .status(product.getStatus())
            .price(product.getPrice().getFormattedValue())
            .createdAt(product.getCreatedAt())
            .build();
    }
    
    @Override
    public UUID getEventId() {
        return eventId;
    }
    
    @Override
    public String getAggregateId() {
        return aggregateId;
    }
    
    @Override
    public String getAggregateType() {
        return aggregateType;
    }
    
    @Override
    public String getEventType() {
        return "ProductRegistered";
    }
    
    @Override
    public LocalDateTime getOccurredOn() {
        return occurredOn;
    }
    
    @Override
    public int getVersion() {
        return version;
    }
    
    @Override
    public Object getEventData() {
        return this;
    }
    
    // Getters específicos do evento
    public String getProductId() {
        return productId;
    }
    
    public String getProductName() {
        return productName;
    }
    
    public String getBarcode() {
        return barcode;
    }
    
    public ProductCategory getCategory() {
        return category;
    }
    
    public ProductStatus getStatus() {
        return status;
    }
    
    public String getPrice() {
        return price;
    }
    
    public LocalDateTime getCreatedAt() {
        return createdAt;
    }
    
    /**
     * Builder para ProductRegisteredEvent.
     */
    public static class Builder {
        private UUID eventId;
        private String aggregateId;
        private String aggregateType;
        private LocalDateTime occurredOn;
        private int version;
        private String productId;
        private String productName;
        private String barcode;
        private ProductCategory category;
        private ProductStatus status;
        private String price;
        private LocalDateTime createdAt;
        
        public Builder eventId(UUID eventId) {
            this.eventId = eventId;
            return this;
        }
        
        public Builder aggregateId(String aggregateId) {
            this.aggregateId = aggregateId;
            return this;
        }
        
        public Builder aggregateType(String aggregateType) {
            this.aggregateType = aggregateType;
            return this;
        }
        
        public Builder occurredOn(LocalDateTime occurredOn) {
            this.occurredOn = occurredOn;
            return this;
        }
        
        public Builder version(int version) {
            this.version = version;
            return this;
        }
        
        public Builder productId(String productId) {
            this.productId = productId;
            return this;
        }
        
        public Builder productName(String productName) {
            this.productName = productName;
            return this;
        }
        
        public Builder barcode(String barcode) {
            this.barcode = barcode;
            return this;
        }
        
        public Builder category(ProductCategory category) {
            this.category = category;
            return this;
        }
        
        public Builder status(ProductStatus status) {
            this.status = status;
            return this;
        }
        
        public Builder price(String price) {
            this.price = price;
            return this;
        }
        
        public Builder createdAt(LocalDateTime createdAt) {
            this.createdAt = createdAt;
            return this;
        }
        
        public ProductRegisteredEvent build() {
            // Validações
            if (eventId == null) {
                throw new IllegalStateException("eventId não pode ser nulo");
            }
            if (aggregateId == null) {
                throw new IllegalStateException("aggregateId não pode ser nulo");
            }
            if (occurredOn == null) {
                throw new IllegalStateException("occurredOn não pode ser nulo");
            }
            
            return new ProductRegisteredEvent(this);
        }
    }
}
```

### **3.3 `ProductUpdatedEvent.java`**
```java
package com.pharmacare.domain.core.products.events;

import com.pharmacare.domain.core.products.aggregates.Product;

import java.time.LocalDateTime;
import java.util.Map;
import java.util.UUID;

/**
 * Evento de domínio para atualização de produto.
 */
public class ProductUpdatedEvent implements DomainEvent {
    
    private final UUID eventId;
    private final String aggregateId;
    private final String aggregateType;
    private final LocalDateTime occurredOn;
    private final int version;
    
    // Dados do evento
    private final String productId;
    private final Map<String, Object> changes;
    private final LocalDateTime updatedAt;
    
    /**
     * Construtor privado para usar o Builder.
     */
    private ProductUpdatedEvent(Builder builder) {
        this.eventId = builder.eventId;
        this.aggregateId = builder.aggregateId;
        this.aggregateType = builder.aggregateType;
        this.occurredOn = builder.occurredOn;
        this.version = builder.version;
        this.productId = builder.productId;
        this.changes = builder.changes;
        this.updatedAt = builder.updatedAt;
    }
    
    /**
     * Factory method para criar evento a partir do Aggregate.
     */
    public static ProductUpdatedEvent from(Product product, Map<String, Object> changes) {
        return new Builder()
            .eventId(UUID.randomUUID())
            .aggregateId(product.getId().getStringValue())
            .aggregateType("Product")
            .occurredOn(LocalDateTime.now())
            .version(1)
            .productId(product.getId().getStringValue())
            .changes(changes)
            .updatedAt(product.getUpdatedAt())
            .build();
    }
    
    @Override
    public UUID getEventId() {
        return eventId;
    }
    
    @Override
    public String getAggregateId() {
        return aggregateId;
    }
    
    @Override
    public String getAggregateType() {
        return aggregateType;
    }
    
    @Override
    public String getEventType() {
        return "ProductUpdated";
    }
    
    @Override
    public LocalDateTime getOccurredOn() {
        return occurredOn;
    }
    
    @Override
    public int getVersion() {
        return version;
    }
    
    @Override
    public Object getEventData() {
        return this;
    }
    
    // Getters específicos do evento
    public String getProductId() {
        return productId;
    }
    
    public Map<String, Object> getChanges() {
        return changes;
    }
    
    public LocalDateTime getUpdatedAt() {
        return updatedAt;
    }
    
    /**
     * Builder para ProductUpdatedEvent.
     */
    public static class Builder {
        private UUID eventId;
        private String aggregateId;
        private String aggregateType;
        private LocalDateTime occurredOn;
        private int version;
        private String productId;
        private Map<String, Object> changes;
        private LocalDateTime updatedAt;
        
        public Builder eventId(UUID eventId) {
            this.eventId = eventId;
            return this;
        }
        
        public Builder aggregateId(String aggregateId) {
            this.aggregateId = aggregateId;
            return this;
        }
        
        public Builder aggregateType(String aggregateType) {
            this.aggregateType = aggregateType;
            return this;
        }
        
        public Builder occurredOn(LocalDateTime occurredOn) {
            this.occurredOn = occurredOn;
            return this;
        }
        
        public Builder version(int version) {
            this.version = version;
            return this;
        }
        
        public Builder productId(String productId) {
            this.productId = productId;
            return this;
        }
        
        public Builder changes(Map<String, Object> changes) {
            this.changes = changes;
            return this;
        }
        
        public Builder updatedAt(LocalDateTime updatedAt) {
            this.updatedAt = updatedAt;
            return this;
        }
        
        public ProductUpdatedEvent build() {
            // Validações
            if (eventId == null) {
                throw new IllegalStateException("eventId não pode ser nulo");
            }
            if (aggregateId == null) {
                throw new IllegalStateException("aggregateId não pode ser nulo");
            }
            if (occurredOn == null) {
                throw new IllegalStateException("occurredOn não pode ser nulo");
            }
            if (changes == null || changes.isEmpty()) {
                throw new IllegalStateException("changes não pode ser nulo ou vazio");
            }
            
            return new ProductUpdatedEvent(this);
        }
    }
}
```

### **3.4 `ProductDiscontinuedEvent.java`**
```java
package com.pharmacare.domain.core.products.events;

import com.pharmacare.domain.core.products.aggregates.Product;

import java.time.LocalDateTime;
import java.util.UUID;

/**
 * Evento de domínio para descontinuação de produto.
 */
public class ProductDiscontinuedEvent implements DomainEvent {
    
    private final UUID eventId;
    private final String aggregateId;
    private final String aggregateType;
    private final LocalDateTime occurredOn;
    private final int version;
    
    // Dados do evento
    private final String productId;
    private final String reason;
    private final LocalDateTime discontinuedAt;
    
    /**
     * Construtor privado para usar o Builder.
     */
    private ProductDiscontinuedEvent(Builder builder) {
        this.eventId = builder.eventId;
        this.aggregateId = builder.aggregateId;
        this.aggregateType = builder.aggregateType;
        this.occurredOn = builder.occurredOn;
        this.version = builder.version;
        this.productId = builder.productId;
        this.reason = builder.reason;
        this.discontinuedAt = builder.discontinuedAt;
    }
    
    /**
     * Factory method para criar evento a partir do Aggregate.
     */
    public static ProductDiscontinuedEvent from(Product product, String reason) {
        return new Builder()
            .eventId(UUID.randomUUID())
            .aggregateId(product.getId().getStringValue())
            .aggregateType("Product")
            .occurredOn(LocalDateTime.now())
            .version(1)
            .productId(product.getId().getStringValue())
            .reason(reason)
            .discontinuedAt(product.getUpdatedAt())
            .build();
    }
    
    @Override
    public UUID getEventId() {
        return eventId;
    }
    
    @Override
    public String getAggregateId() {
        return aggregateId;
    }
    
    @Override
    public String getAggregateType() {
        return aggregateType;
    }
    
    @Override
    public String getEventType() {
        return "ProductDiscontinued";
    }
    
    @Override
    public LocalDateTime getOccurredOn() {
        return occurredOn;
    }
    
    @Override
    public int getVersion() {
        return version;
    }
    
    @Override
    public Object getEventData() {
        return this;
    }
    
    // Getters específicos do evento
    public String getProductId() {
        return productId;
    }
    
    public String getReason() {
        return reason;
    }
    
    public LocalDateTime getDiscontinuedAt() {
        return discontinuedAt;
    }
    
    /**
     * Builder para ProductDiscontinuedEvent.
     */
    public static class Builder {
        private UUID eventId;
        private String aggregateId;
        private String aggregateType;
        private LocalDateTime occurredOn;
        private int version;
        private String productId;
        private String reason;
        private LocalDateTime discontinuedAt;
        
        public Builder eventId(UUID eventId) {
            this.eventId = eventId;
            return this;
        }
        
        public Builder aggregateId(String aggregateId) {
            this.aggregateId = aggregateId;
            return this;
        }
        
        public Builder aggregateType(String aggregateType) {
            this.aggregateType = aggregateType;
            return this;
        }
        
        public Builder occurredOn(LocalDateTime occurredOn) {
            this.occurredOn = occurredOn;
            return this;
        }
        
        public Builder version(int version) {
            this.version = version;
            return this;
        }
        
        public Builder productId(String productId) {
            this.productId = productId;
            return this;
        }
        
        public Builder reason(String reason) {
            this.reason = reason;
            return this;
        }
        
        public Builder discontinuedAt(LocalDateTime discontinuedAt) {
            this.discontinuedAt = discontinuedAt;
            return this;
        }
        
        public ProductDiscontinuedEvent build() {
            // Validações
            if (eventId == null) {
                throw new IllegalStateException("eventId não pode ser nulo");
            }
            if (aggregateId == null) {
                throw new IllegalStateException("aggregateId não pode ser nulo");
            }
            if (occurredOn == null) {
                throw new IllegalStateException("occurredOn não pode ser nulo");
            }
            if (reason == null || reason.trim().isEmpty()) {
                throw new IllegalStateException("reason não pode ser nulo ou vazio");
            }
            
            return new ProductDiscontinuedEvent(this);
        }
    }
}
```

## **4. EXCEÇÕES DE DOMÍNIO**

### **4.1 `ProductDomainException.java`**
```java
package com.pharmacare.domain.core.products.exceptions;

import com.pharmacare.domain.core.common.DomainException;

/**
 * Exceções específicas do domínio de produtos.
 */
public class ProductDomainException extends DomainException {
    
    public enum ProductErrorCode {
        PRODUCT_NOT_FOUND("PRODUCT_NOT_FOUND"),
        PRODUCT_ALREADY_EXISTS("PRODUCT_ALREADY_EXISTS"),
        INVALID_PRODUCT_STATE("INVALID_PRODUCT_STATE"),
        INVALID_PRICE_CHANGE("INVALID_PRICE_CHANGE"),
        PRODUCT_DISCONTINUED("PRODUCT_DISCONTINUED"),
        BARCODE_ALREADY_REGISTERED("BARCODE_ALREADY_REGISTERED"),
        INVALID_CATEGORY_CHANGE("INVALID_CATEGORY_CHANGE");
        
        private final String code;
        
        ProductErrorCode(String code) {
            this.code = code;
        }
        
        public String getCode() {
            return code;
        }
    }
    
    private final ProductErrorCode errorCode;
    
    public ProductDomainException(ProductErrorCode errorCode, String message) {
        super(errorCode.getCode(), message);
        this.errorCode = errorCode;
    }
    
    public ProductDomainException(ProductErrorCode errorCode, String message, String fieldName) {
        super(errorCode.getCode(), message, fieldName);
        this.errorCode = errorCode;
    }
    
    public ProductDomainException(ProductErrorCode errorCode, String message, Throwable cause) {
        super(errorCode.getCode(), message, cause);
        this.errorCode = errorCode;
    }
    
    public ProductErrorCode getProductErrorCode() {
        return errorCode;
    }
}
```

## **5. AGGREGATE ROOT - PRODUCT**

### **5.1 `Product.java`**
```java
package com.pharmacare.domain.core.products.aggregates;

import com.pharmacare.domain.core.common.ValueObject;
import com.pharmacare.domain.core.inventory.enums.ProductCategory;
import com.pharmacare.domain.core.products.enums.ProductStatus;
import com.pharmacare.domain.core.products.events.*;
import com.pharmacare.domain.core.products.exceptions.ProductDomainException;
import com.pharmacare.domain.core.products.valueobjects.*;

import java.time.LocalDateTime;
import java.util.*;

/**
 * Aggregate Root para entidade Product.
 * Responsável por garantir a consistência de todo o agregado.
 * 
 * Princípios DDD:
 * - Encapsulamento total (sem setters públicos)
 * - Invariantes mantidas em todos os métodos
 * - Eventos de domínio para comunicação
 * - Validações de negócio centralizadas
 */
public class Product extends ValueObject {
    
    // Identificação
    private final ProductId id;
    private final ProductName name;
    private final Barcode barcode;
    private final Description description;
    private final Brand brand;
    
    // Classificação
    private final ProductCategory category;
    private ProductStatus status;
    
    // Financeiro
    private Money price;
    
    // Metadados
    private final LocalDateTime createdAt;
    private LocalDateTime updatedAt;
    
    // Version para concorrência
    private final int version;
    
    // Eventos de domínio (não persistidos)
    private final List<DomainEvent> domainEvents;
    
    /**
     * Construtor privado para uso do Builder.
     */
    private Product(Builder builder) {
        this.id = builder.id;
        this.name = builder.name;
        this.barcode = builder.barcode;
        this.description = builder.description;
        this.brand = builder.brand;
        this.category = builder.category;
        this.status = builder.status;
        this.price = builder.price;
        this.createdAt = builder.createdAt;
        this.updatedAt = builder.updatedAt;
        this.version = builder.version;
        this.domainEvents = new ArrayList<>();
        
        // Valida invariantes
        validateInvariants();
        
        // Adiciona evento de domínio se for um novo produto
        if (builder.isNew) {
            registerDomainEvent(ProductRegisteredEvent.from(this));
        }
    }
    
    /**
     * Factory method para registro de novo produto.
     */
    public static Product register(
            ProductName name,
            Barcode barcode,
            Description description,
            Brand brand,
            ProductCategory category,
            Money price) {
        
        return new Builder()
            .id(ProductId.generate())
            .name(name)
            .barcode(barcode)
            .description(description)
            .brand(brand)
            .category(category)
            .status(ProductStatus.ACTIVE)
            .price(price)
            .createdAt(LocalDateTime.now())
            .updatedAt(LocalDateTime.now())
            .version(1)
            .isNew(true)
            .build();
    }
    
    /**
     * Factory method para reconstruir produto existente.
     * Usado pelo repositório ao carregar do banco.
     */
    public static Product reconstitute(
            ProductId id,
            ProductName name,
            Barcode barcode,
            Description description,
            Brand brand,
            ProductCategory category,
            ProductStatus status,
            Money price,
            LocalDateTime createdAt,
            LocalDateTime updatedAt,
            int version) {
        
        return new Builder()
            .id(id)
            .name(name)
            .barcode(barcode)
            .description(description)
            .brand(brand)
            .category(category)
            .status(status)
            .price(price)
            .createdAt(createdAt)
            .updatedAt(updatedAt)
            .version(version)
            .isNew(false)
            .build();
    }
    
    /**
     * Atualiza informações básicas do produto.
     */
    public Product update(
            ProductName newName,
            Description newDescription,
            Brand newBrand,
            ProductCategory newCategory) {
        
        // Valida se pode ser atualizado
        validateCanBeUpdated();
        
        Map<String, Object> changes = new HashMap<>();
        
        // Verifica mudanças
        if (!this.name.equals(newName)) {
            changes.put("name", newName.getValue());
        }
        if (!this.description.equals(newDescription)) {
            changes.put("description", newDescription.getValue());
        }
        if (!this.brand.equals(newBrand)) {
            changes.put("brand", newBrand.getValue());
        }
        if (this.category != newCategory) {
            validateCategoryChange(newCategory);
            changes.put("category", newCategory);
        }
        
        // Se não houver mudanças, retorna o mesmo produto
        if (changes.isEmpty()) {
            return this;
        }
        
        // Cria novo produto com as alterações
        Product updatedProduct = new Builder()
            .id(this.id)
            .name(newName)
            .barcode(this.barcode)
            .description(newDescription)
            .brand(newBrand)
            .category(newCategory)
            .status(this.status)
            .price(this.price)
            .createdAt(this.createdAt)
            .updatedAt(LocalDateTime.now())
            .version(this.version + 1)
            .isNew(false)
            .build();
        
        // Adiciona evento de atualização
        updatedProduct.registerDomainEvent(ProductUpdatedEvent.from(updatedProduct, changes));
        
        return updatedProduct;
    }
    
    /**
     * Marca produto como descontinuado.
     */
    public Product markAsDiscontinued(String reason) {
        validateCanBeDiscontinued();
        
        Product discontinuedProduct = new Builder()
            .id(this.id)
            .name(this.name)
            .barcode(this.barcode)
            .description(this.description)
            .brand(this.brand)
            .category(this.category)
            .status(ProductStatus.DISCONTINUED)
            .price(this.price)
            .createdAt(this.createdAt)
            .updatedAt(LocalDateTime.now())
            .version(this.version + 1)
            .isNew(false)
            .build();
        
        // Adiciona evento de descontinuação
        discontinuedProduct.registerDomainEvent(
            ProductDiscontinuedEvent.from(discontinuedProduct, reason)
        );
        
        return discontinuedProduct;
    }
    
    /**
     * Altera o preço do produto.
     */
    public Product changePrice(Money newPrice) {
        validatePriceChange(newPrice);
        
        Product productWithNewPrice = new Builder()
            .id(this.id)
            .name(this.name)
            .barcode(this.barcode)
            .description(this.description)
            .brand(this.brand)
            .category(this.category)
            .status(this.status)
            .price(newPrice)
            .createdAt(this.createdAt)
            .updatedAt(LocalDateTime.now())
            .version(this.version + 1)
            .isNew(false)
            .build();
        
        // Adiciona evento de atualização específico para preço
        Map<String, Object> changes = new HashMap<>();
        changes.put("price", newPrice.getFormattedValue());
        changes.put("oldPrice", this.price.getFormattedValue());
        productWithNewPrice.registerDomainEvent(
            ProductUpdatedEvent.from(productWithNewPrice, changes)
        );
        
        return productWithNewPrice;
    }
    
    /**
     * Ativa o produto.
     */
    public Product activate() {
        if (this.status.isAvailableForSale()) {
            return this; // Já está ativo
        }
        
        validateStatusTransition(ProductStatus.ACTIVE);
        
        Product activatedProduct = new Builder()
            .id(this.id)
            .name(this.name)
            .barcode(this.barcode)
            .description(this.description)
            .brand(this.brand)
            .category(this.category)
            .status(ProductStatus.ACTIVE)
            .price(this.price)
            .createdAt(this.createdAt)
            .updatedAt(LocalDateTime.now())
            .version(this.version + 1)
            .isNew(false)
            .build();
        
        return activatedProduct;
    }
    
    /**
     * Inativa o produto.
     */
    public Product deactivate() {
        if (this.status == ProductStatus.INACTIVE) {
            return this; // Já está inativo
        }
        
        validateStatusTransition(ProductStatus.INACTIVE);
        
        Product deactivatedProduct = new Builder()
            .id(this.id)
            .name(this.name)
            .barcode(this.barcode)
            .description(this.description)
            .brand(this.brand)
            .category(this.category)
            .status(ProductStatus.INACTIVE)
            .price(this.price)
            .createdAt(this.createdAt)
            .updatedAt(LocalDateTime.now())
            .version(this.version + 1)
            .isNew(false)
            .build();
        
        return deactivatedProduct;
    }
    
    /**
     * Valida invariantes do agregado.
     */
    private void validateInvariants() {
        // Validação de negócio: nome não pode ser vazio
        if (name == null) {
            throw new ProductDomainException(
                ProductDomainException.ProductErrorCode.INVALID_PRODUCT_STATE,
                "Nome do produto é obrigatório",
                "name"
            );
        }
        
        // Validação: barcode é obrigatório
        if (barcode == null) {
            throw new ProductDomainException(
                ProductDomainException.ProductErrorCode.INVALID_PRODUCT_STATE,
                "Código de barras é obrigatório",
                "barcode"
            );
        }
        
        // Validação: preço não pode ser negativo
        if (price == null || price.isZero()) {
            throw new ProductDomainException(
                ProductDomainException.ProductErrorCode.INVALID_PRODUCT_STATE,
                "Preço do produto é obrigatório e deve ser maior que zero",
                "price"
            );
        }
        
        // Validação: categoria é obrigatória
        if (category == null) {
            throw new ProductDomainException(
                ProductDomainException.ProductErrorCode.INVALID_PRODUCT_STATE,
                "Categoria do produto é obrigatória",
                "category"
            );
        }
        
        // Validação: status é obrigatório
        if (status == null) {
            throw new ProductDomainException(
                ProductDomainException.ProductErrorCode.INVALID_PRODUCT_STATE,
                "Status do produto é obrigatório",
                "status"
            );
        }
    }
    
    /**
     * Valida se o produto pode ser atualizado.
     */
    private void validateCanBeUpdated() {
        if (this.status.isFinal()) {
            throw new ProductDomainException(
                ProductDomainException.ProductErrorCode.PRODUCT_DISCONTINUED,
                "Produto descontinuado ou bloqueado não pode ser atualizado",
                "status"
            );
        }
    }
    
    /**
     * Valida se o produto pode ser descontinuado.
     */
    private void validateCanBeDiscontinued() {
        if (this.status == ProductStatus.DISCONTINUED) {
            throw new ProductDomainException(
                ProductDomainException.ProductErrorCode.PRODUCT_DISCONTINUED,
                "Produto já está descontinuado",
                "status"
            );
        }
        
        if (this.status == ProductStatus.BLOCKED) {
            throw new ProductDomainException(
                ProductDomainException.ProductErrorCode.INVALID_PRODUCT_STATE,
                "Produto bloqueado não pode ser descontinuado",
                "status"
            );
        }
    }
    
    /**
     * Valida mudança de categoria.
     */
    private void validateCategoryChange(ProductCategory newCategory) {
        // Produtos controlados não podem mudar para não-controlados sem validação
        if (this.category.isControlled() && !newCategory.isControlled()) {
            // Poderia adicionar lógica específica aqui
            // Por exemplo, exigir aprovação de farmacêutico
        }
    }
    
    /**
     * Valida mudança de preço.
     */
    private void validatePriceChange(Money newPrice) {
        validateCanBeUpdated();
        
        // Preço não pode ser negativo
        if (newPrice == null || newPrice.isZero()) {
            throw new ProductDomainException(
                ProductDomainException.ProductErrorCode.INVALID_PRICE_CHANGE,
                "Novo preço não pode ser zero ou negativo",
                "price"
            );
        }
        
        // Limite para aumento de preço (não mais que 50% de uma vez)
        BigDecimal maxIncrease = this.price.getAmount()
            .multiply(new BigDecimal("1.5"));
        
        if (newPrice.getAmount().compareTo(maxIncrease) > 0) {
            throw new ProductDomainException(
                ProductDomainException.ProductErrorCode.INVALID_PRICE_CHANGE,
                "Aumento de preço não pode exceder 50% de uma vez",
                "price"
            );
        }
        
        // Para produtos controlados, mudanças de preço podem exigir aprovação
        if (this.category.isControlled()) {
            // Lógica específica para produtos controlados
        }
    }
    
    /**
     * Valida transição de status.
     */
    private void validateStatusTransition(ProductStatus newStatus) {
        if (!this.status.canTransitionTo(newStatus)) {
            throw new ProductDomainException(
                ProductDomainException.ProductErrorCode.INVALID_PRODUCT_STATE,
                String.format(
                    "Transição de status inválida: %s -> %s",
                    this.status, newStatus
                ),
                "status"
            );
        }
    }
    
    /**
     * Registra evento de domínio.
     */
    private void registerDomainEvent(DomainEvent event) {
        if (domainEvents != null) {
            domainEvents.add(event);
        }
    }
    
    /**
     * Limpa eventos de domínio após serem processados.
     */
    public void clearDomainEvents() {
        if (domainEvents != null) {
            domainEvents.clear();
        }
    }
    
    // Getters (sem setters)
    public ProductId getId() {
        return id;
    }
    
    public ProductName getName() {
        return name;
    }
    
    public Barcode getBarcode() {
        return barcode;
    }
    
    public Description getDescription() {
        return description;
    }
    
    public Brand getBrand() {
        return brand;
    }
    
    public ProductCategory getCategory() {
        return category;
    }
    
    public ProductStatus getStatus() {
        return status;
    }
    
    public Money getPrice() {
        return price;
    }
    
    public LocalDateTime getCreatedAt() {
        return createdAt;
    }
    
    public LocalDateTime getUpdatedAt() {
        return updatedAt;
    }
    
    public int getVersion() {
        return version;
    }
    
    public List<DomainEvent> getDomainEvents() {
        return Collections.unmodifiableList(domainEvents);
    }
    
    /**
     * Métodos de negócio auxiliares.
     */
    public boolean isAvailableForSale() {
        return status.isAvailableForSale();
    }
    
    public boolean isControlled() {
        return category.isControlled();
    }
    
    public boolean isTaxExempt() {
        return category.isTaxExempt();
    }
    
    public boolean isDiscontinued() {
        return status == ProductStatus.DISCONTINUED;
    }
    
    /**
     * Retorna os componentes para igualdade.
     */
    @Override
    protected Object[] getEqualityComponents() {
        return new Object[]{id};
    }
    
    /**
     * Builder para Product.
     */
    public static class Builder {
        private ProductId id;
        private ProductName name;
        private Barcode barcode;
        private Description description;
        private Brand brand;
        private ProductCategory category;
        private ProductStatus status;
        private Money price;
        private LocalDateTime createdAt;
        private LocalDateTime updatedAt;
        private int version;
        private boolean isNew;
        
        public Builder id(ProductId id) {
            this.id = id;
            return this;
        }
        
        public Builder name(ProductName name) {
            this.name = name;
            return this;
        }
        
        public Builder barcode(Barcode barcode) {
            this.barcode = barcode;
            return this;
        }
        
        public Builder description(Description description) {
            this.description = description;
            return this;
        }
        
        public Builder brand(Brand brand) {
            this.brand = brand;
            return this;
        }
        
        public Builder category(ProductCategory category) {
            this.category = category;
            return this;
        }
        
        public Builder status(ProductStatus status) {
            this.status = status;
            return this;
        }
        
        public Builder price(Money price) {
            this.price = price;
            return this;
        }
        
        public Builder createdAt(LocalDateTime createdAt) {
            this.createdAt = createdAt;
            return this;
        }
        
        public Builder updatedAt(LocalDateTime updatedAt) {
            this.updatedAt = updatedAt;
            return this;
        }
        
        public Builder version(int version) {
            this.version = version;
            return this;
        }
        
        public Builder isNew(boolean isNew) {
            this.isNew = isNew;
            return this;
        }
        
        public Product build() {
            return new Product(this);
        }
    }
    
    /**
     * Representação em string.
     */
    @Override
    public String toString() {
        return String.format(
            "Product{id=%s, name=%s, barcode=%s, category=%s, status=%s, price=%s}",
            id.getStringValue(),
            name.getValue(),
            barcode.getValue(),
            category,
            status,
            price.getFormattedValue()
        );
    }
}
```

## **6. SPECIFICATION PATTERN**

### **6.1 `ProductSpecification.java`**
```java
package com.pharmacare.domain.core.products.specifications;

import com.pharmacare.domain.core.products.aggregates.Product;

/**
 * Interface base para especificações de produto.
 * Segue o padrão Specification do DDD.
 */
public interface ProductSpecification {
    
    /**
     * Avalia se o produto satisfaz a especificação.
     */
    boolean isSatisfiedBy(Product product);
    
    /**
     * Combina duas especificações com AND.
     */
    default ProductSpecification and(ProductSpecification other) {
        return new AndSpecification(this, other);
    }
    
    /**
     * Combina duas especificações com OR.
     */
    default ProductSpecification or(ProductSpecification other) {
        return new OrSpecification(this, other);
    }
    
    /**
     * Nega a especificação.
     */
    default ProductSpecification not() {
        return new NotSpecification(this);
    }
    
    /**
     * Especificação AND.
     */
    class AndSpecification implements ProductSpecification {
        private final ProductSpecification left;
        private final ProductSpecification right;
        
        public AndSpecification(ProductSpecification left, ProductSpecification right) {
            this.left = left;
            this.right = right;
        }
        
        @Override
        public boolean isSatisfiedBy(Product product) {
            return left.isSatisfiedBy(product) && right.isSatisfiedBy(product);
        }
    }
    
    /**
     * Especificação OR.
     */
    class OrSpecification implements ProductSpecification {
        private final ProductSpecification left;
        private final ProductSpecification right;
        
        public OrSpecification(ProductSpecification left, ProductSpecification right) {
            this.left = left;
            this.right = right;
        }
        
        @Override
        public boolean isSatisfiedBy(Product product) {
            return left.isSatisfiedBy(product) || right.isSatisfiedBy(product);
        }
    }
    
    /**
     * Especificação NOT.
     */
    class NotSpecification implements ProductSpecification {
        private final ProductSpecification spec;
        
        public NotSpecification(ProductSpecification spec) {
            this.spec = spec;
        }
        
        @Override
        public boolean isSatisfiedBy(Product product) {
            return !spec.isSatisfiedBy(product);
        }
    }
}
```

### **6.2 `ActiveProductsSpecification.java`**
```java
package com.pharmacare.domain.core.products.specifications;

import com.pharmacare.domain.core.products.aggregates.Product;
import com.pharmacare.domain.core.products.enums.ProductStatus;

/**
 * Especificação para produtos ativos.
 */
public class ActiveProductsSpecification implements ProductSpecification {
    
    @Override
    public boolean isSatisfiedBy(Product product) {
        return product != null && product.getStatus() == ProductStatus.ACTIVE;
    }
    
    /**
     * Produtos ativos com preço maior que zero.
     */
    public static class WithPositivePrice extends ActiveProductsSpecification {
        @Override
        public boolean isSatisfiedBy(Product product) {
            return super.isSatisfiedBy(product) && 
                   product.getPrice() != null &&
                   !product.getPrice().isZero();
        }
    }
    
    /**
     * Produtos ativos e disponíveis para venda.
     */
    public static class AvailableForSale extends ActiveProductsSpecification {
        @Override
        public boolean isSatisfiedBy(Product product) {
            return super.isSatisfiedBy(product) && product.isAvailableForSale();
        }
    }
}
```

### **6.3 `ByCategorySpecification.java`**
```java
package com.pharmacare.domain.core.products.specifications;

import com.pharmacare.domain.core.products.aggregates.Product;
import com.pharmacare.domain.core.inventory.enums.ProductCategory;

import java.util.Arrays;
import java.util.List;

/**
 * Especificação por categoria de produto.
 */
public class ByCategorySpecification implements ProductSpecification {
    
    private final ProductCategory category;
    private final List<ProductCategory> categories;
    
    public ByCategorySpecification(ProductCategory category) {
        this.category = category;
        this.categories = null;
    }
    
    public ByCategorySpecification(List<ProductCategory> categories) {
        this.category = null;
        this.categories = categories;
    }
    
    public ByCategorySpecification(ProductCategory... categories) {
        this.category = null;
        this.categories = Arrays.asList(categories);
    }
    
    @Override
    public boolean isSatisfiedBy(Product product) {
        if (product == null) return false;
        
        if (category != null) {
            return product.getCategory() == category;
        }
        
        if (categories != null && !categories.isEmpty()) {
            return categories.contains(product.getCategory());
        }
        
        return false;
    }
    
    /**
     * Especificação para produtos controlados.
     */
    public static class ControlledProducts extends ByCategorySpecification {
        public ControlledProducts() {
            super(ProductCategory.medicineCategories());
        }
        
        @Override
        public boolean isSatisfiedBy(Product product) {
            return product != null && product.isControlled();
        }
    }
    
    /**
     * Especificação para produtos isentos de impostos.
     */
    public static class TaxExemptProducts extends ByCategorySpecification {
        public TaxExemptProducts() {
            super((ProductCategory) null);
        }
        
        @Override
        public boolean isSatisfiedBy(Product product) {
            return product != null && product.isTaxExempt();
        }
    }
}
```

### **6.4 `PriceRangeSpecification.java`**
```java
package com.pharmacare.domain.core.products.specifications;

import com.pharmacare.domain.core.products.aggregates.Product;
import com.pharmacare.domain.core.inventory.valueobjects.Money;

import java.math.BigDecimal;

/**
 * Especificação por faixa de preço.
 */
public class PriceRangeSpecification implements ProductSpecification {
    
    private final Money minPrice;
    private final Money maxPrice;
    
    public PriceRangeSpecification(Money minPrice, Money maxPrice) {
        if (minPrice != null && maxPrice != null && 
            minPrice.getAmount().compareTo(maxPrice.getAmount()) > 0) {
            throw new IllegalArgumentException("Preço mínimo não pode ser maior que preço máximo");
        }
        
        this.minPrice = minPrice;
        this.maxPrice = maxPrice;
    }
    
    public PriceRangeSpecification(BigDecimal minPrice, BigDecimal maxPrice) {
        this(
            minPrice != null ? Money.of(minPrice) : null,
            maxPrice != null ? Money.of(maxPrice) : null
        );
    }
    
    @Override
    public boolean isSatisfiedBy(Product product) {
        if (product == null || product.getPrice() == null) {
            return false;
        }
        
        Money productPrice = product.getPrice();
        
        boolean satisfiesMin = minPrice == null || 
                              productPrice.compareTo(minPrice) >= 0;
        boolean satisfiesMax = maxPrice == null || 
                              productPrice.compareTo(maxPrice) <= 0;
        
        return satisfiesMin && satisfiesMax;
    }
    
    /**
     * Especificação para produtos com preço menor que.
     */
    public static class PriceLessThan extends PriceRangeSpecification {
        public PriceLessThan(Money maxPrice) {
            super(null, maxPrice);
        }
    }
    
    /**
     * Especificação para produtos com preço maior que.
     */
    public static class PriceGreaterThan extends PriceRangeSpecification {
        public PriceGreaterThan(Money minPrice) {
            super(minPrice, null);
        }
    }
    
    /**
     * Especificação para produtos dentro de um orçamento.
     */
    public static class WithinBudget extends PriceRangeSpecification {
        public WithinBudget(Money budget) {
            super(Money.zero(), budget);
        }
    }
}
```

## **7. TESTES UNITÁRIOS**

### **7.1 `MoneyTest.java`**
```java
package com.pharmacare.domain.core.products.valueobjects;

import com.pharmacare.domain.core.products.exceptions.InvalidValueObjectException;
import org.junit.jupiter.api.Test;

import java.math.BigDecimal;
import java.util.Currency;

import static org.junit.jupiter.api.Assertions.*;

/**
 * Testes unitários para Money.
 */
class MoneyTest {
    
    @Test
    void shouldCreateValidMoney() {
        // Arrange
        BigDecimal amount = new BigDecimal("25.99");
        
        // Act
        Money money = Money.of(amount);
        
        // Assert
        assertNotNull(money);
        assertEquals(new BigDecimal("25.99"), money.getAmount());
        assertEquals("BRL", money.getCurrencyCode());
        assertEquals("R$ 25,99", money.getFormattedValue());
    }
    
    @Test
    void shouldCreateMoneyFromDouble() {
        // Arrange & Act
        Money money = Money.of(25.99);
        
        // Assert
        assertEquals(new BigDecimal("25.99"), money.getAmount());
    }
    
    @Test
    void shouldCreateMoneyFromString() {
        // Arrange & Act
        Money money = Money.fromString("25.99");
        
        // Assert
        assertEquals(new BigDecimal("25.99"), money.getAmount());
    }
    
    @Test
    void shouldThrowExceptionWhenNegativeAmount() {
        // Arrange
        BigDecimal negativeAmount = new BigDecimal("-10.00");
        
        // Act & Assert
        assertThrows(InvalidValueObjectException.class, () -> {
            Money.of(negativeAmount);
        });
    }
    
    @Test
    void shouldThrowExceptionWhenTooManyDecimals() {
        // Arrange
        BigDecimal amount = new BigDecimal("25.999");
        
        // Act & Assert
        assertThrows(InvalidValueObjectException.class, () -> {
            Money.of(amount);
        });
    }
    
    @Test
    void shouldRoundToTwoDecimals() {
        // Arrange
        BigDecimal amount = new BigDecimal("25.9999");
        
        // Act
        Money money = Money.of(amount);
        
        // Assert
        assertEquals(new BigDecimal("26.00"), money.getAmount());
    }
    
    @Test
    void shouldAddMoney() {
        // Arrange
        Money money1 = Money.of(10.50);
        Money money2 = Money.of(20.75);
        
        // Act
        Money result = money1.add(money2);
        
        // Assert
        assertEquals(new BigDecimal("31.25"), result.getAmount());
    }
    
    @Test
    void shouldSubtractMoney() {
        // Arrange
        Money money1 = Money.of(30.00);
        Money money2 = Money.of(15.50);
        
        // Act
        Money result = money1.subtract(money2);
        
        // Assert
        assertEquals(new BigDecimal("14.50"), result.getAmount());
    }
    
    @Test
    void shouldThrowExceptionWhenSubtractResultNegative() {
        // Arrange
        Money money1 = Money.of(10.00);
        Money money2 = Money.of(20.00);
        
        // Act & Assert
        assertThrows(IllegalArgumentException.class, () -> {
            money1.subtract(money2);
        });
    }
    
    @Test
    void shouldMultiplyMoney() {
        // Arrange
        Money money = Money.of(10.00);
        
        // Act
        Money result = money.multiply(3);
        
        // Assert
        assertEquals(new BigDecimal("30.00"), result.getAmount());
    }
    
    @Test
    void shouldCalculatePercentage() {
        // Arrange
        Money money = Money.of(100.00);
        
        // Act
        Money result = money.percentage(new BigDecimal("10"));
        
        // Assert
        assertEquals(new BigDecimal("10.00"), result.getAmount());
    }
    
    @Test
    void shouldCompareMoney() {
        // Arrange
        Money money1 = Money.of(10.00);
        Money money2 = Money.of(20.00);
        Money money3 = Money.of(10.00);
        
        // Act & Assert
        assertTrue(money1.isLessThan(money2));
        assertTrue(money2.isGreaterThan(money1));
        assertTrue(money1.isEqualTo(money3));
        assertFalse(money1.isGreaterThan(money3));
        assertFalse(money1.isLessThan(money3));
    }
    
    @Test
    void shouldBeEqualWhenSameAmountAndCurrency() {
        // Arrange
        Money money1 = Money.of(25.99);
        Money money2 = Money.of(25.99);
        Money money3 = Money.of(25.99, "USD");
        
        // Act & Assert
        assertEquals(money1, money2);
        assertEquals(money1.hashCode(), money2.hashCode());
        assertNotEquals(money1, money3); // Moeda diferente
    }
    
    @Test
    void shouldReturnCorrectToString() {
        // Arrange
        Money money = Money.of(25.99);
        
        // Act
        String toString = money.toString();
        
        // Assert
        assertTrue(toString.contains("Money"));
        assertTrue(toString.contains("25.99"));
        assertTrue(toString.contains("BRL"));
    }
}
```

### **7.2 `ProductTest.java`**
```java
package com.pharmacare.domain.core.products.aggregates;

import com.pharmacare.domain.core.inventory.enums.ProductCategory;
import com.pharmacare.domain.core.products.enums.ProductStatus;
import com.pharmacare.domain.core.common.DomainEvent;
import com.pharmacare.domain.core.inventory.events.ProductRegisteredEvent;
import com.pharmacare.domain.core.inventory.events.ProductUpdatedEvent;
import com.pharmacare.domain.core.products.events.ProductDiscontinuedEvent;
import com.pharmacare.domain.core.products.exceptions.ProductDomainException;
import com.pharmacare.domain.core.products.valueobjects.*;
import org.junit.jupiter.api.BeforeEach;
import org.junit.jupiter.api.Test;

import java.math.BigDecimal;
import java.time.LocalDateTime;
import java.util.List;

import static org.junit.jupiter.api.Assertions.*;

/**
 * Testes unitários para Product Aggregate Root.
 */
class ProductTest {
    
    private ProductName productName;
    private Barcode barcode;
    private Description description;
    private Brand brand;
    private Money price;
    
    @BeforeEach
    void setUp() {
        productName = ProductName.from("Paracetamol 500mg");
        barcode = Barcode.from("7891234567895");
        description = Description.from("Analgésico e antitérmico");
        brand = Brand.from("Medley");
        price = Money.of(12.99);
    }
    
    @Test
    void shouldRegisterNewProduct() {
        // Act
        Product product = Product.register(
            productName,
            barcode,
            description,
            brand,
            ProductCategory.MEDICINE,
            price
        );
        
        // Assert
        assertNotNull(product);
        assertNotNull(product.getId());
        assertEquals(productName, product.getName());
        assertEquals(barcode, product.getBarcode());
        assertEquals(description, product.getDescription());
        assertEquals(brand, product.getBrand());
        assertEquals(ProductCategory.MEDICINE, product.getCategory());
        assertEquals(ProductStatus.ACTIVE, product.getStatus());
        assertEquals(price, product.getPrice());
        assertNotNull(product.getCreatedAt());
        assertNotNull(product.getUpdatedAt());
        assertEquals(1, product.getVersion());
        
        // Verifica evento de domínio
        List<DomainEvent> events = product.getDomainEvents();
        assertEquals(1, events.size());
        assertTrue(events.get(0) instanceof ProductRegisteredEvent);
    }
    
    @Test
    void shouldReconstituteExistingProduct() {
        // Arrange
        ProductId productId = ProductId.generate();
        LocalDateTime createdAt = LocalDateTime.now().minusDays(1);
        LocalDateTime updatedAt = LocalDateTime.now();
        
        // Act
        Product product = Product.reconstitute(
            productId,
            productName,
            barcode,
            description,
            brand,
            ProductCategory.MEDICINE,
            ProductStatus.ACTIVE,
            price,
            createdAt,
            updatedAt,
            2
        );
        
        // Assert
        assertNotNull(product);
        assertEquals(productId, product.getId());
        assertEquals(createdAt, product.getCreatedAt());
        assertEquals(updatedAt, product.getUpdatedAt());
        assertEquals(2, product.getVersion());
        
        // Não deve ter eventos de domínio ao reconstituir
        assertTrue(product.getDomainEvents().isEmpty());
    }
    
    @Test
    void shouldUpdateProduct() {
        // Arrange
        Product product = Product.register(
            productName,
            barcode,
            description,
            brand,
            ProductCategory.MEDICINE,
            price
        );
        
        ProductName newName = ProductName.from("Paracetamol 500mg Comprimido");
        Description newDescription = Description.from("Analgésico, antitérmico, comprimido revestido");
        Brand newBrand = Brand.from("Eurofarma");
        
        // Act
        Product updatedProduct = product.update(
            newName,
            newDescription,
            newBrand,
            ProductCategory.GENERIC
        );
        
        // Assert
        assertNotSame(product, updatedProduct);
        assertEquals(newName, updatedProduct.getName());
        assertEquals(newDescription, updatedProduct.getDescription());
        assertEquals(newBrand, updatedProduct.getBrand());
        assertEquals(ProductCategory.GENERIC, updatedProduct.getCategory());
        assertEquals(price, updatedProduct.getPrice());
        assertEquals(2, updatedProduct.getVersion());
        
        // Verifica evento de atualização
        List<DomainEvent> events = updatedProduct.getDomainEvents();
        assertEquals(1, events.size());
        assertTrue(events.get(0) instanceof ProductUpdatedEvent);
    }
    
    @Test
    void shouldThrowExceptionWhenUpdatingDiscontinuedProduct() {
        // Arrange
        Product product = Product.reconstitute(
            ProductId.generate(),
            productName,
            barcode,
            description,
            brand,
            ProductCategory.MEDICINE,
            ProductStatus.DISCONTINUED,
            price,
            LocalDateTime.now(),
            LocalDateTime.now(),
            1
        );
        
        // Act & Assert
        assertThrows(ProductDomainException.class, () -> {
            product.update(
                productName,
                description,
                brand,
                ProductCategory.MEDICINE
            );
        });
    }
    
    @Test
    void shouldMarkProductAsDiscontinued() {
        // Arrange
        Product product = Product.register(
            productName,
            barcode,
            description,
            brand,
            ProductCategory.MEDICINE,
            price
        );
        
        String reason = "Produto descontinuado pelo fabricante";
        
        // Act
        Product discontinuedProduct = product.markAsDiscontinued(reason);
        
        // Assert
        assertEquals(ProductStatus.DISCONTINUED, discontinuedProduct.getStatus());
        assertEquals(2, discontinuedProduct.getVersion());
        
        // Verifica evento de descontinuação
        List<DomainEvent> events = discontinuedProduct.getDomainEvents();
        assertEquals(1, events.size());
        assertTrue(events.get(0) instanceof ProductDiscontinuedEvent);
        
        ProductDiscontinuedEvent event = (ProductDiscontinuedEvent) events.get(0);
        assertEquals(reason, event.getReason());
    }
    
    @Test
    void shouldChangeProductPrice() {
        // Arrange
        Product product = Product.register(
            productName,
            barcode,
            description,
            brand,
            ProductCategory.MEDICINE,
            price
        );
        
        Money newPrice = Money.of(15.99);
        
        // Act
        Product productWithNewPrice = product.changePrice(newPrice);
        
        // Assert
        assertEquals(newPrice, productWithNewPrice.getPrice());
        assertEquals(2, productWithNewPrice.getVersion());
        
        // Verifica evento de atualização
        List<DomainEvent> events = productWithNewPrice.getDomainEvents();
        assertEquals(1, events.size());
        assertTrue(events.get(0) instanceof ProductUpdatedEvent);
    }
    
    @Test
    void shouldThrowExceptionWhenPriceIncreaseExceeds50Percent() {
        // Arrange
        Product product = Product.register(
            productName,
            barcode,
            description,
            brand,
            ProductCategory.MEDICINE,
            Money.of(100.00)
        );
        
        Money newPrice = Money.of(151.00); // 51% de aumento
        
        // Act & Assert
        assertThrows(ProductDomainException.class, () -> {
            product.changePrice(newPrice);
        });
    }
    
    @Test
    void shouldActivateProduct() {
        // Arrange
        Product product = Product.reconstitute(
            ProductId.generate(),
            productName,
            barcode,
            description,
            brand,
            ProductCategory.MEDICINE,
            ProductStatus.INACTIVE,
            price,
            LocalDateTime.now(),
            LocalDateTime.now(),
            1
        );
        
        // Act
        Product activatedProduct = product.activate();
        
        // Assert
        assertEquals(ProductStatus.ACTIVE, activatedProduct.getStatus());
        assertEquals(2, activatedProduct.getVersion());
    }
    
    @Test
    void shouldDeactivateProduct() {
        // Arrange
        Product product = Product.register(
            productName,
            barcode,
            description,
            brand,
            ProductCategory.MEDICINE,
            price
        );
        
        // Act
        Product deactivatedProduct = product.deactivate();
        
        // Assert
        assertEquals(ProductStatus.INACTIVE, deactivatedProduct.getStatus());
        assertEquals(2, deactivatedProduct.getVersion());
    }
    
    @Test
    void shouldValidateProductInvariants() {
        // Act & Assert - Produto sem nome
        assertThrows(ProductDomainException.class, () -> {
            Product product = Product.reconstitute(
                ProductId.generate(),
                null, // Nome nulo
                barcode,
                description,
                brand,
                ProductCategory.MEDICINE,
                ProductStatus.ACTIVE,
                price,
                LocalDateTime.now(),
                LocalDateTime.now(),
                1
            );
        });
        
        // Act & Assert - Produto sem código de barras
        assertThrows(ProductDomainException.class, () -> {
            Product product = Product.reconstitute(
                ProductId.generate(),
                productName,
                null, // Barcode nulo
                description,
                brand,
                ProductCategory.MEDICINE,
                ProductStatus.ACTIVE,
                price,
                LocalDateTime.now(),
                LocalDateTime.now(),
                1
            );
        });
        
        // Act & Assert - Produto sem preço
        assertThrows(ProductDomainException.class, () -> {
            Product product = Product.reconstitute(
                ProductId.generate(),
                productName,
                barcode,
                description,
                brand,
                ProductCategory.MEDICINE,
                ProductStatus.ACTIVE,
                null, // Preço nulo
                LocalDateTime.now(),
                LocalDateTime.now(),
                1
            );
        });
    }
    
    @Test
    void shouldCheckProductBusinessMethods() {
        // Arrange
        Product product = Product.register(
            productName,
            barcode,
            description,
            brand,
            ProductCategory.MEDICINE,
            price
        );
        
        // Act & Assert
        assertTrue(product.isAvailableForSale());
        assertTrue(product.isControlled());
        assertTrue(product.isTaxExempt());
        assertFalse(product.isDiscontinued());
    }
    
    @Test
    void shouldClearDomainEvents() {
        // Arrange
        Product product = Product.register(
            productName,
            barcode,
            description,
            brand,
            ProductCategory.MEDICINE,
            price
        );
        
        // Verifica que há eventos
        assertFalse(product.getDomainEvents().isEmpty());
        
        // Act
        product.clearDomainEvents();
        
        // Assert
        assertTrue(product.getDomainEvents().isEmpty());
    }
    
    @Test
    void shouldBeEqualWhenSameId() {
        // Arrange
        ProductId productId = ProductId.generate();
        
        Product product1 = Product.reconstitute(
            productId,
            productName,
            barcode,
            description,
            brand,
            ProductCategory.MEDICINE,
            ProductStatus.ACTIVE,
            price,
            LocalDateTime.now(),
            LocalDateTime.now(),
            1
        );
        
        Product product2 = Product.reconstitute(
            productId,
            ProductName.from("Ibuprofeno 400mg"),
            Barcode.from("7891234567896"),
            Description.from("Anti-inflamatório"),
            Brand.from("Eurofarma"),
            ProductCategory.GENERIC,
            ProductStatus.INACTIVE,
            Money.of(18.99),
            LocalDateTime.now(),
            LocalDateTime.now(),
            2
        );
        
        // Act & Assert
        assertEquals(product1, product2);
        assertEquals(product1.hashCode(), product2.hashCode());
    }
    
    @Test
    void shouldNotBeEqualWhenDifferentIds() {
        // Arrange
        Product product1 = Product.register(
            productName,
            barcode,
            description,
            brand,
            ProductCategory.MEDICINE,
            price
        );
        
        Product product2 = Product.register(
            productName,
            barcode,
            description,
            brand,
            ProductCategory.MEDICINE,
            price
        );
        
        // Act & Assert
        assertNotEquals(product1, product2);
        assertNotEquals(product1.hashCode(), product2.hashCode());
    }
    
    @Test
    void shouldReturnCorrectToString() {
        // Arrange
        Product product = Product.register(
            productName,
            barcode,
            description,
            brand,
            ProductCategory.MEDICINE,
            price
        );
        
        // Act
        String toString = product.toString();
        
        // Assert
        assertTrue(toString.contains("Product"));
        assertTrue(toString.contains(product.getId().getStringValue()));
        assertTrue(toString.contains(productName.getValue()));
        assertTrue(toString.contains("MEDICINE"));
        assertTrue(toString.contains("ACTIVE"));
        assertTrue(toString.contains(price.getFormattedValue()));
    }
}
```

## **8. EXEMPLOS DE USO**

### **8.1 Exemplo: Ciclo de Vida do Produto**
```java
import com.pharmacare.domain.core.products.aggregates.Product;
import com.pharmacare.domain.core.inventory.enums.ProductCategory;
import com.pharmacare.domain.core.products.enums.ProductStatus;
import com.pharmacare.domain.core.products.valueobjects.*;

public class ProductLifecycleExample {
    
    public void demonstrateProductLifecycle() {
        // 1. Registrar novo produto
        Product product = Product.register(
            ProductName.from("Paracetamol 500mg"),
            Barcode.from("7891234567895"),
            Description.from("Analgésico e antitérmico"),
            Brand.from("Medley"),
            ProductCategory.MEDICINE,
            Money.of(12.99)
        );
        
        System.out.println("Produto registrado: " + product);
        
        // 2. Atualizar informações
        Product updatedProduct = product.update(
            ProductName.from("Paracetamol 500mg Comprimido"),
            Description.from("Analgésico e antitérmico, comprimido revestido"),
            Brand.from("Medley"),
            ProductCategory.GENERIC
        );
        
        System.out.println("Produto atualizado: " + updatedProduct);
        
        // 3. Alterar preço
        Product productWithNewPrice = updatedProduct.changePrice(Money.of(14.99));
        System.out.println("Preço alterado: " + productWithNewPrice.getPrice());
        
        // 4. Descontinuar produto
        Product discontinuedProduct = productWithNewPrice.markAsDiscontinued(
            "Produto substituído por nova formulação"
        );
        System.out.println("Produto descontinuado: " + discontinuedProduct.getStatus());
        
        // 5. Processar eventos de domínio
        for (DomainEvent event : discontinuedProduct.getDomainEvents()) {
            System.out.println("Evento: " + event.getEventType());
            // Enviar para message broker, salvar em event store, etc.
        }
        
        discontinuedProduct.clearDomainEvents();
    }
}
```

### **8.2 Exemplo: Uso de Specifications**
```java
import com.pharmacare.domain.core.products.aggregates.Product;
import com.pharmacare.domain.core.products.specifications.*;
import com.pharmacare.domain.core.inventory.valueobjects.Money;

import java.util.List;
import java.util.stream.Collectors;

public class ProductSpecificationExample {
    
    public List<Product> findActiveMedicinesUnderBudget(List<Product> products, Money budget) {
        // Cria especificação composta
        ProductSpecification spec = new ActiveProductsSpecification()
            .and(new ByCategorySpecification(ProductCategory.medicineCategories()))
            .and(new PriceRangeSpecification.WithinBudget(budget));
        
        // Filtra produtos
        return products.stream()
            .filter(spec::isSatisfiedBy)
            .collect(Collectors.toList());
    }
    
    public List<Product> findControlledProductsForSale(List<Product> products) {
        ProductSpecification spec = new ActiveProductsSpecification.AvailableForSale()
            .and(new ByCategorySpecification.ControlledProducts());
        
        return products.stream()
            .filter(spec::isSatisfiedBy)
            .collect(Collectors.toList());
    }
}
```

## **9. INSTRUÇÕES DE INTEGRAÇÃO**

### **Passo 1: Estrutura de Diretórios**
```bash
# Na raiz do projeto domain-core
mkdir -p src/main/java/com/pharmacare/domain/core/products/{aggregates,enums,events,exceptions,specifications,valueobjects}
mkdir -p src/test/java/com/pharmacare/domain/core/products/{aggregates,valueobjects}
```

### **Passo 2: Copiar Arquivos**
Copie todos os arquivos .java para seus respectivos diretórios:
1. Value Objects: `Money.java`
2. Enums: `ProductCategory.java`, `ProductStatus.java`
3. Eventos: `DomainEvent.java`, `ProductRegisteredEvent.java`, `ProductUpdatedEvent.java`,
`ProductDiscontinuedEvent.java`
4. Exceções: `ProductDomainException.java`
5. Aggregate: `Product.java`
6. Specifications: `ProductSpecification.java`, `ActiveProductsSpecification.java`,
`ByCategorySpecification.java`, `PriceRangeSpecification.java`
7. Testes: `MoneyTest.java`, `ProductTest.java`

### **Passo 3: Dependências do Maven**
O arquivo `pom.xml` do módulo `domain-core` já deve ter as dependências necessárias dos
Value Objects anteriores. Certifique-se de que está configurado para Java 17.

### **Passo 4: Executar Testes**
```bash
# No diretório domain-core
mvn test

# Ou para testes específicos
mvn test -Dtest=ProductTest
mvn test -Dtest=MoneyTest
```

### **Passo 5: Integração com Outros Módulos**
1. **Módulo Application Service**: Use os Value Objects e Aggregate como parâmetros em
Commands/Queries
2. **Módulo Infrastructure**: Implemente repositórios que retornam e salvam Product
3. **Módulo Web**: Mapeie DTOs para Value Objects e vice-versa

Exemplo de Command Handler:
```java
public class CreateProductCommandHandler {
    
    private final ProductRepository productRepository;
    
    public Product handle(CreateProductCommand command) {
        // Valida command
        // Converte para Value Objects
        ProductName name = ProductName.from(command.getName());
        Barcode barcode = Barcode.from(command.getBarcode());
        // ... outros VOs
        
        // Cria Aggregate
        Product product = Product.register(
            name, barcode, description, brand, category, price
        );
        
        // Salva
        productRepository.save(product);
        
        // Publica eventos
        publishDomainEvents(product);
        
        return product;
    }
}
```

## **10. CONSIDERAÇÕES DE BACKWARD COMPATIBILITY**

### **10.1 Imutabilidade do Aggregate**
- Product é imutável - operações retornam novas instâncias
- Isso facilita o versionamento e a concorrência
- Event sourcing pode ser implementado facilmente

### **10.2 Evolução do Schema**
- Novos atributos podem ser adicionados sem quebrar existentes
- Use métodos default para migração gradual
- Versionamento de eventos mantém compatibilidade

### **10.3 Migração de Dados**
- Para adicionar novos Value Objects, crie migrações de dados
- Use métodos de fábrica com valores default para campos novos
- Mantenha compatibilidade com dados existentes

### **10.4 Versionamento de API**
- Events têm campo `version` para controle
- Specifications podem ser estendidas sem afetar clientes existentes
- Use interfaces para permitir múltiplas implementações
