>>> .file context.md 
**CONTEXTO DO PROJETO PHARMACARE ERP**

Estamos desenvolvendo um sistema ERP para farmácias com:
- Arquitetura Hexagonal (Ports & Adapters)
- Backend: Java 17 + Spring Boot 3.2 + MongoDB + PostgreSQL
- Frontend: React 18 + TypeScript + Vite
- Desenvolvimento: TDD, Git Flow, CI/CD

Para cada solicitação, forneça:
1. TODOS os arquivos necessários para o módulo
2. Código limpo, comentado e seguro
3. Testes unitários e de integração
4. Instruções de integração com o projeto existente
5. Considerações de backward compatibility

## **FASE 2: MÓDULO DE DOMÍNIO (CORE)**

### **2.3 Aggregate Root - InventoryItem**
```prompt
Crie o Aggregate InventoryItem para gestão de estoque:

Identidade composta: ProductId + BranchId
Value Objects:
- Quantity (não negativo, validações)
- BatchNumber (formato específico)
- ExpirationDate (futura)

Métodos:
- adjustStock(quantity): ajusta quantidade
- reserve(quantity): reserva para venda
- expire(): marca como expirado
- transferTo(branch, quantity): transfere entre filiais

Regras:
- Não pode ajustar estoque expirado
- Quantidade mínima: 5 unidades
- Evento: StockLevelChanged

Forneça:
1. Entidade completa com invariantes
2. Value Objects relacionados
3. Testes unitários (casos de borda)
4. Exceções de negócio

** RESPOSTA **

# **FASE 2: MÓDULO DE DOMÍNIO (CORE) - AGGREGATE ROOT INVENTORYITEM**

## **ESTRUTURA DO AGGREGATE ROOT INVENTORYITEM**

```
domain-core/
├── src/
│   ├── main/
│   │   └── java/
│   │       └── com/
│   │           └── pharmacare/
│   │               └── domain/
│   │                   └── core/
│   │                       └── inventory/
│   │                           ├── aggregates/
│   │                           │   └── InventoryItem.java
│   │                           ├── events/
│   │                           │   └── StockLevelChangedEvent.java
│   │                           ├── exceptions/
│   │                           │   └── InventoryDomainException.java
│   │                           └── valueobjects/
│   │                               ├── Quantity.java
│   │                               ├── BatchNumber.java
│   │                               └── ExpirationDate.java
│   └── test/
│       └── java/
│           └── com/
│               └── pharmacare/
│                   └── domain/
│                       └── core/
│                           └── inventory/
│                               ├── aggregates/
│                               │   └── InventoryItemTest.java
│                               └── valueobjects/
│                                   ├── QuantityTest.java
│                                   ├── BatchNumberTest.java
│                                   └── ExpirationDateTest.java
```

## **1. VALUE OBJECTS PARA INVENTORY**

### **1.1 `Quantity.java`**
```java
package com.pharmacare.domain.core.inventory.valueobjects;

import com.pharmacare.domain.core.common.ValueObject;
import com.pharmacare.domain.core.exceptions.ValidationException;
import com.pharmacare.domain.core.exceptions.InvalidValueObjectException;

import java.util.Objects;

/**
 * Value Object para representar quantidade no estoque.
 * 
 * Regras:
 * - Não pode ser negativo
 * - Pode ser zero (item sem estoque)
 * - Validações específicas para cada contexto
 */
public final class Quantity extends ValueObject {
    
    private final int value;
    private final String unit;
    
    /**
     * Construtor privado para garantir imutabilidade.
     */
    private Quantity(int value, String unit) {
        this.value = value;
        this.unit = unit;
        validate();
    }
    
    /**
     * Método fábrica para criar Quantity.
     */
    public static Quantity of(int value) {
        try {
            return new Quantity(value, "units");
        } catch (ValidationException e) {
            throw new InvalidValueObjectException(
                "Quantity",
                String.valueOf(value),
                "Quantidade inválida: " + e.getMessage()
            );
        }
    }
    
    /**
     * Método fábrica com unidade personalizada.
     */
    public static Quantity of(int value, String unit) {
        try {
            return new Quantity(value, unit);
        } catch (ValidationException e) {
            throw new InvalidValueObjectException(
                "Quantity",
                String.valueOf(value),
                "Quantidade inválida: " + e.getMessage()
            );
        }
    }
    
    /**
     * Cria Quantity zero.
     */
    public static Quantity zero() {
        return new Quantity(0, "units");
    }
    
    /**
     * Cria Quantity com quantidade mínima (5 unidades).
     */
    public static Quantity minimum() {
        return new Quantity(5, "units");
    }
    
    /**
     * Validação da quantidade.
     */
    @Override
    protected void validate() {
        // Não pode ser negativo
        if (value < 0) {
            throw new ValidationException(
                ValidationException.ValidationErrorCode.INVALID_RANGE,
                "Quantidade não pode ser negativa",
                "value"
            );
        }
        
        // Valida unidade
        if (unit == null || unit.trim().isEmpty()) {
            throw new ValidationException(
                ValidationException.ValidationErrorCode.INVALID_FORMAT,
                "Unidade não pode ser vazia",
                "unit"
            );
        }
        
        // Limite máximo por item (configurável)
        int maxQuantity = 999999;
        if (value > maxQuantity) {
            throw new ValidationException(
                ValidationException.ValidationErrorCode.INVALID_RANGE,
                "Quantidade não pode exceder " + maxQuantity,
                "value"
            );
        }
    }
    
    /**
     * Adiciona quantidade.
     */
    public Quantity add(Quantity other) {
        validateSameUnit(other);
        return new Quantity(this.value + other.value, this.unit);
    }
    
    /**
     * Adiciona quantidade inteira.
     */
    public Quantity add(int amount) {
        return add(Quantity.of(amount, this.unit));
    }
    
    /**
     * Subtrai quantidade.
     */
    public Quantity subtract(Quantity other) {
        validateSameUnit(other);
        
        int result = this.value - other.value;
        if (result < 0) {
            throw new IllegalArgumentException(
                "Resultado da subtração não pode ser negativo"
            );
        }
        
        return new Quantity(result, this.unit);
    }
    
    /**
     * Subtrai quantidade inteira.
     */
    public Quantity subtract(int amount) {
        return subtract(Quantity.of(amount, this.unit));
    }
    
    /**
     * Multiplica por um fator.
     */
    public Quantity multiply(int factor) {
        if (factor < 0) {
            throw new IllegalArgumentException("Fator de multiplicação não pode ser negativo");
        }
        
        return new Quantity(this.value * factor, this.unit);
    }
    
    /**
     * Divide por um divisor.
     */
    public Quantity divide(int divisor) {
        if (divisor <= 0) {
            throw new IllegalArgumentException("Divisor deve ser positivo");
        }
        
        return new Quantity(this.value / divisor, this.unit);
    }
    
    /**
     * Verifica se é zero.
     */
    public boolean isZero() {
        return value == 0;
    }
    
    /**
     * Verifica se está abaixo do mínimo.
     */
    public boolean isBelowMinimum() {
        return value < 5; // Quantidade mínima do sistema
    }
    
    /**
     * Verifica se está abaixo de um limite.
     */
    public boolean isBelow(int threshold) {
        return value < threshold;
    }
    
    /**
     * Verifica se está acima de um limite.
     */
    public boolean isAbove(int threshold) {
        return value > threshold;
    }
    
    /**
     * Compara quantidades.
     */
    public int compareTo(Quantity other) {
        validateSameUnit(other);
        return Integer.compare(this.value, other.value);
    }
    
    /**
     * Valida se as unidades são iguais.
     */
    private void validateSameUnit(Quantity other) {
        if (!this.unit.equals(other.unit)) {
            throw new IllegalArgumentException(
                "Operação entre quantidades com unidades diferentes não suportada: " +
                this.unit + " != " + other.unit
            );
        }
    }
    
    public int getValue() {
        return value;
    }
    
    public String getUnit() {
        return unit;
    }
    
    /**
     * Retorna os componentes para igualdade.
     */
    @Override
    protected Object[] getEqualityComponents() {
        return new Object[]{value, unit};
    }
    
    @Override
    public String toString() {
        return "Quantity{value=" + value + ", unit='" + unit + "'}";
    }
}
```

### **1.2 `BatchNumber.java`**
```java
package com.pharmacare.domain.core.inventory.valueobjects;

import com.pharmacare.domain.core.common.ValueObject;
import com.pharmacare.domain.core.exceptions.ValidationException;
import com.pharmacare.domain.core.exceptions.InvalidValueObjectException;

import java.util.Objects;
import java.util.regex.Pattern;

/**
 * Value Object para número de lote.
 * 
 * Formato padrão ANVISA: L + 10 dígitos numéricos
 * Exemplo: L1234567890
 */
public final class BatchNumber extends ValueObject {
    
    private static final Pattern BATCH_PATTERN = 
        Pattern.compile("^L\\d{10}$");
    
    private final String value;
    private final String formattedValue;
    
    /**
     * Construtor privado para garantir imutabilidade.
     */
    private BatchNumber(String value) {
        this.value = value;
        this.formattedValue = formatBatchNumber(value);
        validate();
    }
    
    /**
     * Método fábrica para criar BatchNumber.
     */
    public static BatchNumber from(String value) {
        try {
            return new BatchNumber(value);
        } catch (ValidationException e) {
            throw new InvalidValueObjectException(
                "BatchNumber",
                value,
                "Número de lote inválido: " + e.getMessage()
            );
        }
    }
    
    /**
     * Gera um número de lote válido para testes.
     */
    public static BatchNumber generate() {
        // Gera 10 dígitos aleatórios
        long randomDigits = (long) (Math.random() * 10_000_000_000L);
        String batchNumber = "L" + String.format("%010d", randomDigits);
        return from(batchNumber);
    }
    
    /**
     * Validação do número de lote.
     */
    @Override
    protected void validate() {
        if (value == null || value.trim().isEmpty()) {
            throw new ValidationException(
                ValidationException.ValidationErrorCode.REQUIRED_FIELD,
                "Número de lote é obrigatório",
                "batchNumber"
            );
        }
        
        // Formato: L + 10 dígitos
        if (!BATCH_PATTERN.matcher(value).matches()) {
            throw new ValidationException(
                ValidationException.ValidationErrorCode.INVALID_FORMAT,
                "Número de lote deve seguir o formato: L + 10 dígitos (ex: L1234567890)",
                "batchNumber"
            );
        }
        
        // Primeiro dígito após L não pode ser zero
        String digits = value.substring(1);
        if (digits.startsWith("0")) {
            throw new ValidationException(
                ValidationException.ValidationErrorCode.INVALID_FORMAT,
                "Dígitos do lote não podem começar com zero",
                "batchNumber"
            );
        }
        
        // Dígitos de controle (opcional)
        validateCheckDigits(digits);
    }
    
    /**
     * Valida dígitos de controle (se necessário).
     */
    private void validateCheckDigits(String digits) {
        // Implementação de validação de dígitos de controle
        // Pode ser baseado em regras específicas da empresa ou ANVISA
        
        // Exemplo simples: soma dos dígitos não pode ser múltiplo de 10
        int sum = digits.chars()
            .map(Character::getNumericValue)
            .sum();
        
        if (sum % 10 == 0) {
            throw new ValidationException(
                ValidationException.ValidationErrorCode.INVALID_FORMAT,
                "Número de lote inválido (validação de dígitos falhou)",
                "batchNumber"
            );
        }
    }
    
    /**
     * Formata o número de lote para exibição.
     */
    private String formatBatchNumber(String batchNumber) {
        // Formato: L 1234 5678 90
        if (batchNumber.length() == 11) {
            return String.format("%s %s %s %s",
                batchNumber.substring(0, 1),
                batchNumber.substring(1, 5),
                batchNumber.substring(5, 9),
                batchNumber.substring(9));
        }
        return batchNumber;
    }
    
    /**
     * Extrai o ano de fabricação do lote.
     */
    public int getManufacturingYear() {
        // Assume que os primeiros 2 dígitos após L são o ano
        String yearDigits = value.substring(1, 3);
        return Integer.parseInt(yearDigits) + 2000; // Assume século 21
    }
    
    /**
     * Extrai o código da fábrica.
     */
    public String getFactoryCode() {
        // Assume que os dígitos 3-6 são o código da fábrica
        return value.substring(3, 7);
    }
    
    /**
     * Extrai o número sequencial.
     */
    public String getSequenceNumber() {
        // Assume que os últimos 4 dígitos são o sequencial
        return value.substring(7);
    }
    
    public String getValue() {
        return value;
    }
    
    public String getFormattedValue() {
        return formattedValue;
    }
    
    /**
     * Retorna os componentes para igualdade.
     */
    @Override
    protected Object[] getEqualityComponents() {
        return new Object[]{value};
    }
    
    @Override
    public String toString() {
        return "BatchNumber{value='" + value + "'}";
    }
}
```

### **1.3 `ExpirationDate.java`**
```java
package com.pharmacare.domain.core.inventory.valueobjects;

import com.pharmacare.domain.core.common.ValueObject;
import com.pharmacare.domain.core.exceptions.ValidationException;
import com.pharmacare.domain.core.exceptions.InvalidValueObjectException;

import java.time.LocalDate;
import java.time.temporal.ChronoUnit;
import java.util.Objects;

/**
 * Value Object para data de validade.
 * 
 * Regras:
 * - Deve ser uma data futura
 * - Validade mínima: 1 dia a partir de hoje
 * - Validade máxima: 5 anos a partir de hoje
 */
public final class ExpirationDate extends ValueObject {
    
    private final LocalDate date;
    private final LocalDate today;
    
    /**
     * Construtor privado para garantir imutabilidade.
     */
    private ExpirationDate(LocalDate date) {
        this.date = date;
        this.today = LocalDate.now();
        validate();
    }
    
    /**
     * Método fábrica para criar ExpirationDate.
     */
    public static ExpirationDate of(LocalDate date) {
        try {
            return new ExpirationDate(date);
        } catch (ValidationException e) {
            throw new InvalidValueObjectException(
                "ExpirationDate",
                date.toString(),
                "Data de validade inválida: " + e.getMessage()
            );
        }
    }
    
    /**
     * Método fábrica a partir de string (yyyy-MM-dd).
     */
    public static ExpirationDate fromString(String dateString) {
        try {
            LocalDate date = LocalDate.parse(dateString);
            return of(date);
        } catch (Exception e) {
            throw new InvalidValueObjectException(
                "ExpirationDate",
                dateString,
                "Data de validade inválida: " + e.getMessage()
            );
        }
    }
    
    /**
     * Cria ExpirationDate adicionando dias à data atual.
     */
    public static ExpirationDate daysFromNow(int days) {
        LocalDate futureDate = LocalDate.now().plusDays(days);
        return of(futureDate);
    }
    
    /**
     * Cria ExpirationDate adicionando meses à data atual.
     */
    public static ExpirationDate monthsFromNow(int months) {
        LocalDate futureDate = LocalDate.now().plusMonths(months);
        return of(futureDate);
    }
    
    /**
     * Cria ExpirationDate adicionando anos à data atual.
     */
    public static ExpirationDate yearsFromNow(int years) {
        LocalDate futureDate = LocalDate.now().plusYears(years);
        return of(futureDate);
    }
    
    /**
     * Validação da data de validade.
     */
    @Override
    protected void validate() {
        if (date == null) {
            throw new ValidationException(
                ValidationException.ValidationErrorCode.REQUIRED_FIELD,
                "Data de validade é obrigatória",
                "expirationDate"
            );
        }
        
        // Deve ser uma data futura
        if (!date.isAfter(today)) {
            throw new ValidationException(
                ValidationException.ValidationErrorCode.INVALID_RANGE,
                "Data de validade deve ser futura",
                "expirationDate"
            );
        }
        
        // Validade mínima: pelo menos 1 dia
        if (date.isEqual(today) || ChronoUnit.DAYS.between(today, date) < 1) {
            throw new ValidationException(
                ValidationException.ValidationErrorCode.INVALID_RANGE,
                "Data de validade deve ser pelo menos 1 dia no futuro",
                "expirationDate"
            );
        }
        
        // Validade máxima: 5 anos
        LocalDate maxDate = today.plusYears(5);
        if (date.isAfter(maxDate)) {
            throw new ValidationException(
                ValidationException.ValidationErrorCode.INVALID_RANGE,
                "Data de validade não pode exceder 5 anos",
                "expirationDate"
            );
        }
        
        // Não pode ser em um ano bissexto específico (regra de exemplo)
        validateLeapYear();
    }
    
    /**
     * Validação adicional para anos bissextos.
     */
    private void validateLeapYear() {
        // Exemplo: produtos com validade em anos bissextos precisam de validação especial
        if (date.isLeapYear()) {
            // Poderia adicionar regras específicas aqui
            // Por exemplo, verificar se a data é 29 de fevereiro
            if (date.getMonthValue() == 2 && date.getDayOfMonth() == 29) {
                // Validações adicionais
            }
        }
    }
    
    /**
     * Verifica se está próximo da expiração.
     */
    public boolean isNearExpiration() {
        long daysUntilExpiration = ChronoUnit.DAYS.between(today, date);
        return daysUntilExpiration <= 30; // 30 dias ou menos
    }
    
    /**
     * Verifica se está expirado.
     */
    public boolean isExpired() {
        return date.isBefore(today);
    }
    
    /**
     * Verifica se está muito distante da expiração.
     */
    public boolean isFarFromExpiration() {
        long daysUntilExpiration = ChronoUnit.DAYS.between(today, date);
        return daysUntilExpiration > 365; // Mais de 1 ano
    }
    
    /**
     * Retorna dias até a expiração.
     */
    public long daysUntilExpiration() {
        return ChronoUnit.DAYS.between(today, date);
    }
    
    /**
     * Retorna meses até a expiração.
     */
    public long monthsUntilExpiration() {
        return ChronoUnit.MONTHS.between(today, date);
    }
    
    public LocalDate getDate() {
        return date;
    }
    
    /**
     * Retorna a data formatada.
     */
    public String getFormattedDate() {
        return date.toString(); // Formato ISO: yyyy-MM-dd
    }
    
    /**
     * Retorna a data no formato brasileiro.
     */
    public String getBrazilianFormat() {
        return String.format("%02d/%02d/%04d",
            date.getDayOfMonth(),
            date.getMonthValue(),
            date.getYear());
    }
    
    /**
     * Retorna os componentes para igualdade.
     */
    @Override
    protected Object[] getEqualityComponents() {
        return new Object[]{date};
    }
    
    @Override
    public String toString() {
        return "ExpirationDate{date=" + date + "}";
    }
}
```

## **2. EVENTOS DE DOMÍNIO**

### **2.1 `StockLevelChangedEvent.java`**
```java
package com.pharmacare.domain.core.inventory.events;

import com.pharmacare.domain.core.inventory.aggregates.InventoryItem;
import com.pharmacare.domain.core.inventory.valueobjects.Quantity;

import java.time.LocalDateTime;
import java.util.UUID;

/**
 * Evento de domínio para mudança no nível de estoque.
 */
public class StockLevelChangedEvent implements com.pharmacare.domain.core.products.events.DomainEvent {
    
    private final UUID eventId;
    private final String aggregateId;
    private final String aggregateType;
    private final LocalDateTime occurredOn;
    private final int version;
    
    // Dados específicos do evento
    private final String inventoryItemId;
    private final String productId;
    private final String branchId;
    private final String batchNumber;
    private final int oldQuantity;
    private final int newQuantity;
    private final int adjustment;
    private final String reason;
    private final String changedBy;
    
    /**
     * Construtor privado para usar o Builder.
     */
    private StockLevelChangedEvent(Builder builder) {
        this.eventId = builder.eventId;
        this.aggregateId = builder.aggregateId;
        this.aggregateType = builder.aggregateType;
        this.occurredOn = builder.occurredOn;
        this.version = builder.version;
        this.inventoryItemId = builder.inventoryItemId;
        this.productId = builder.productId;
        this.branchId = builder.branchId;
        this.batchNumber = builder.batchNumber;
        this.oldQuantity = builder.oldQuantity;
        this.newQuantity = builder.newQuantity;
        this.adjustment = builder.adjustment;
        this.reason = builder.reason;
        this.changedBy = builder.changedBy;
    }
    
    /**
     * Factory method para criar evento a partir do InventoryItem.
     */
    public static StockLevelChangedEvent from(
            InventoryItem item, 
            int oldQuantity, 
            int adjustment, 
            String reason, 
            String changedBy) {
        
        return new Builder()
            .eventId(UUID.randomUUID())
            .aggregateId(item.getId().toString())
            .aggregateType("InventoryItem")
            .occurredOn(LocalDateTime.now())
            .version(1)
            .inventoryItemId(item.getId().toString())
            .productId(item.getProductId().getStringValue())
            .branchId(item.getBranchId())
            .batchNumber(item.getBatchNumber().getValue())
            .oldQuantity(oldQuantity)
            .newQuantity(item.getQuantity().getValue())
            .adjustment(adjustment)
            .reason(reason)
            .changedBy(changedBy)
            .build();
    }
    
    @Override
    public UUID getEventId() {
        return eventId;
    }
    
    @Override
    public String getAggregateId() {
        return aggregateId;
    }
    
    @Override
    public String getAggregateType() {
        return aggregateType;
    }
    
    @Override
    public String getEventType() {
        return "StockLevelChanged";
    }
    
    @Override
    public LocalDateTime getOccurredOn() {
        return occurredOn;
    }
    
    @Override
    public int getVersion() {
        return version;
    }
    
    @Override
    public Object getEventData() {
        return this;
    }
    
    // Getters específicos
    public String getInventoryItemId() {
        return inventoryItemId;
    }
    
    public String getProductId() {
        return productId;
    }
    
    public String getBranchId() {
        return branchId;
    }
    
    public String getBatchNumber() {
        return batchNumber;
    }
    
    public int getOldQuantity() {
        return oldQuantity;
    }
    
    public int getNewQuantity() {
        return newQuantity;
    }
    
    public int getAdjustment() {
        return adjustment;
    }
    
    public String getReason() {
        return reason;
    }
    
    public String getChangedBy() {
        return changedBy;
    }
    
    /**
     * Builder para StockLevelChangedEvent.
     */
    public static class Builder {
        private UUID eventId;
        private String aggregateId;
        private String aggregateType;
        private LocalDateTime occurredOn;
        private int version;
        private String inventoryItemId;
        private String productId;
        private String branchId;
        private String batchNumber;
        private int oldQuantity;
        private int newQuantity;
        private int adjustment;
        private String reason;
        private String changedBy;
        
        public Builder eventId(UUID eventId) {
            this.eventId = eventId;
            return this;
        }
        
        public Builder aggregateId(String aggregateId) {
            this.aggregateId = aggregateId;
            return this;
        }
        
        public Builder aggregateType(String aggregateType) {
            this.aggregateType = aggregateType;
            return this;
        }
        
        public Builder occurredOn(LocalDateTime occurredOn) {
            this.occurredOn = occurredOn;
            return this;
        }
        
        public Builder version(int version) {
            this.version = version;
            return this;
        }
        
        public Builder inventoryItemId(String inventoryItemId) {
            this.inventoryItemId = inventoryItemId;
            return this;
        }
        
        public Builder productId(String productId) {
            this.productId = productId;
            return this;
        }
        
        public Builder branchId(String branchId) {
            this.branchId = branchId;
            return this;
        }
        
        public Builder batchNumber(String batchNumber) {
            this.batchNumber = batchNumber;
            return this;
        }
        
        public Builder oldQuantity(int oldQuantity) {
            this.oldQuantity = oldQuantity;
            return this;
        }
        
        public Builder newQuantity(int newQuantity) {
            this.newQuantity = newQuantity;
            return this;
        }
        
        public Builder adjustment(int adjustment) {
            this.adjustment = adjustment;
            return this;
        }
        
        public Builder reason(String reason) {
            this.reason = reason;
            return this;
        }
        
        public Builder changedBy(String changedBy) {
            this.changedBy = changedBy;
            return this;
        }
        
        public StockLevelChangedEvent build() {
            // Validações
            if (eventId == null) {
                throw new IllegalStateException("eventId não pode ser nulo");
            }
            if (aggregateId == null) {
                throw new IllegalStateException("aggregateId não pode ser nulo");
            }
            if (occurredOn == null) {
                throw new IllegalStateException("occurredOn não pode ser nulo");
            }
            if (reason == null || reason.trim().isEmpty()) {
                throw new IllegalStateException("reason não pode ser nulo ou vazio");
            }
            
            return new StockLevelChangedEvent(this);
        }
    }
}
```

## **3. EXCEÇÕES DE DOMÍNIO**

### **3.1 `InventoryDomainException.java`**
```java
package com.pharmacare.domain.core.inventory.exceptions;

import com.pharmacare.domain.core.common.DomainException;

/**
 * Exceções específicas do domínio de inventário.
 */
public class InventoryDomainException extends DomainException {
    
    public enum InventoryErrorCode {
        INVENTORY_ITEM_NOT_FOUND("INVENTORY_ITEM_NOT_FOUND"),
        INSUFFICIENT_STOCK("INSUFFICIENT_STOCK"),
        EXPIRED_ITEM("EXPIRED_ITEM"),
        INVALID_QUANTITY("INVALID_QUANTITY"),
        BELOW_MINIMUM_STOCK("BELOW_MINIMUM_STOCK"),
        DUPLICATE_BATCH("DUPLICATE_BATCH"),
        TRANSFER_NOT_ALLOWED("TRANSFER_NOT_ALLOWED"),
        RESERVATION_EXCEEDS_STOCK("RESERVATION_EXCEEDS_STOCK");
        
        private final String code;
        
        InventoryErrorCode(String code) {
            this.code = code;
        }
        
        public String getCode() {
            return code;
        }
    }
    
    private final InventoryErrorCode errorCode;
    
    public InventoryDomainException(InventoryErrorCode errorCode, String message) {
        super(errorCode.getCode(), message);
        this.errorCode = errorCode;
    }
    
    public InventoryDomainException(InventoryErrorCode errorCode, String message, String fieldName) {
        super(errorCode.getCode(), message, fieldName);
        this.errorCode = errorCode;
    }
    
    public InventoryDomainException(InventoryErrorCode errorCode, String message, Throwable cause) {
        super(errorCode.getCode(), message, cause);
        this.errorCode = errorCode;
    }
    
    public InventoryErrorCode getInventoryErrorCode() {
        return errorCode;
    }
}
```

## **4. AGGREGATE ROOT - INVENTORYITEM**

### **4.1 `InventoryItem.java`**
```java
package com.pharmacare.domain.core.inventory.aggregates;

import com.pharmacare.domain.core.common.ValueObject;
import com.pharmacare.domain.core.inventory.events.StockLevelChangedEvent;
import com.pharmacare.domain.core.inventory.exceptions.InventoryDomainException;
import com.pharmacare.domain.core.inventory.valueobjects.*;
import com.pharmacare.domain.core.products.valueobjects.ProductId;

import java.time.LocalDateTime;
import java.util.*;

/**
 * Aggregate Root para gestão de estoque.
 * Identidade composta: ProductId + BranchId + BatchNumber
 * 
 * Responsável por:
 * - Gerenciar quantidade em estoque
 * - Controlar reservas
 * - Validar datas de expiração
 * - Gerenciar transferências entre filiais
 */
public class InventoryItem extends ValueObject {
    
    // Identificação composta
    private final ProductId productId;
    private final String branchId;
    private final BatchNumber batchNumber;
    
    // Informações do estoque
    private Quantity quantity;
    private Quantity reservedQuantity;
    private final ExpirationDate expirationDate;
    
    // Status
    private InventoryStatus status;
    
    // Metadados
    private final LocalDateTime createdAt;
    private LocalDateTime updatedAt;
    private final int version;
    
    // Informações de custo
    private final double unitCost;
    
    // Eventos de domínio
    private final List<com.pharmacare.domain.core.products.events.DomainEvent> domainEvents;
    
    /**
     * Enum para status do item de inventário.
     */
    public enum InventoryStatus {
        ACTIVE("Ativo"),
        RESERVED("Reservado"),
        EXPIRED("Expirado"),
        QUARANTINE("Quarentena"),
        DAMAGED("Danificado"),
        SOLD("Vendido");
        
        private final String displayName;
        
        InventoryStatus(String displayName) {
            this.displayName = displayName;
        }
        
        public String getDisplayName() {
            return displayName;
        }
        
        public boolean isActive() {
            return this == ACTIVE || this == RESERVED;
        }
        
        public boolean canBeSold() {
            return this == ACTIVE || this == RESERVED;
        }
        
        public boolean canBeTransferred() {
            return this == ACTIVE;
        }
    }
    
    /**
     * Construtor privado para uso do Builder.
     */
    private InventoryItem(Builder builder) {
        this.productId = builder.productId;
        this.branchId = builder.branchId;
        this.batchNumber = builder.batchNumber;
        this.quantity = builder.quantity;
        this.reservedQuantity = builder.reservedQuantity;
        this.expirationDate = builder.expirationDate;
        this.status = builder.status;
        this.createdAt = builder.createdAt;
        this.updatedAt = builder.updatedAt;
        this.version = builder.version;
        this.unitCost = builder.unitCost;
        this.domainEvents = new ArrayList<>();
        
        // Valida invariantes
        validateInvariants();
        
        // Valida estado inicial
        if (builder.isNew) {
            validateInitialState();
        }
    }
    
    /**
     * Factory method para criar novo item de inventário.
     */
    public static InventoryItem register(
            ProductId productId,
            String branchId,
            BatchNumber batchNumber,
            Quantity initialQuantity,
            ExpirationDate expirationDate,
            double unitCost) {
        
        return new Builder()
            .productId(productId)
            .branchId(branchId)
            .batchNumber(batchNumber)
            .quantity(initialQuantity)
            .reservedQuantity(Quantity.zero())
            .expirationDate(expirationDate)
            .status(InventoryStatus.ACTIVE)
            .createdAt(LocalDateTime.now())
            .updatedAt(LocalDateTime.now())
            .version(1)
            .unitCost(unitCost)
            .isNew(true)
            .build();
    }
    
    /**
     * Factory method para reconstituir item existente.
     */
    public static InventoryItem reconstitute(
            ProductId productId,
            String branchId,
            BatchNumber batchNumber,
            Quantity quantity,
            Quantity reservedQuantity,
            ExpirationDate expirationDate,
            InventoryStatus status,
            LocalDateTime createdAt,
            LocalDateTime updatedAt,
            int version,
            double unitCost) {
        
        return new Builder()
            .productId(productId)
            .branchId(branchId)
            .batchNumber(batchNumber)
            .quantity(quantity)
            .reservedQuantity(reservedQuantity)
            .expirationDate(expirationDate)
            .status(status)
            .createdAt(createdAt)
            .updatedAt(updatedAt)
            .version(version)
            .unitCost(unitCost)
            .isNew(false)
            .build();
    }
    
    /**
     * Ajusta o estoque (adiciona ou remove).
     */
    public InventoryItem adjustStock(int adjustment, String reason, String changedBy) {
        validateCanAdjustStock();
        
        int oldQuantity = this.quantity.getValue();
        Quantity newQuantity;
        
        if (adjustment > 0) {
            // Adição ao estoque
            newQuantity = this.quantity.add(adjustment);
        } else if (adjustment < 0) {
            // Remoção do estoque
            validateSufficientStock(Math.abs(adjustment));
            newQuantity = this.quantity.subtract(Math.abs(adjustment));
        } else {
            // Nenhuma mudança
            return this;
        }
        
        // Verifica se está abaixo do mínimo após ajuste
        validateMinimumStock(newQuantity);
        
        InventoryItem adjustedItem = new Builder()
            .productId(this.productId)
            .branchId(this.branchId)
            .batchNumber(this.batchNumber)
            .quantity(newQuantity)
            .reservedQuantity(this.reservedQuantity)
            .expirationDate(this.expirationDate)
            .status(this.status)
            .createdAt(this.createdAt)
            .updatedAt(LocalDateTime.now())
            .version(this.version + 1)
            .unitCost(this.unitCost)
            .isNew(false)
            .build();
        
        // Adiciona evento de mudança de estoque
        adjustedItem.registerDomainEvent(
            StockLevelChangedEvent.from(adjustedItem, oldQuantity, adjustment, reason, changedBy)
        );
        
        return adjustedItem;
    }
    
    /**
     * Reserva quantidade para venda.
     */
    public InventoryItem reserve(int quantityToReserve) {
        validateCanReserve(quantityToReserve);
        
        Quantity newReservedQuantity = this.reservedQuantity.add(quantityToReserve);
        
        return new Builder()
            .productId(this.productId)
            .branchId(this.branchId)
            .batchNumber(this.batchNumber)
            .quantity(this.quantity)
            .reservedQuantity(newReservedQuantity)
            .expirationDate(this.expirationDate)
            .status(InventoryStatus.RESERVED)
            .createdAt(this.createdAt)
            .updatedAt(LocalDateTime.now())
            .version(this.version + 1)
            .unitCost(this.unitCost)
            .isNew(false)
            .build();
    }
    
    /**
     * Libera quantidade reservada.
     */
    public InventoryItem releaseReservation(int quantityToRelease) {
        if (quantityToRelease <= 0) {
            throw new IllegalArgumentException("Quantidade a liberar deve ser positiva");
        }
        
        if (quantityToRelease > this.reservedQuantity.getValue()) {
            throw new InventoryDomainException(
                InventoryDomainException.InventoryErrorCode.RESERVATION_EXCEEDS_STOCK,
                "Quantidade a liberar excede a quantidade reservada",
                "quantityToRelease"
            );
        }
        
        Quantity newReservedQuantity = this.reservedQuantity.subtract(quantityToRelease);
        
        InventoryStatus newStatus = newReservedQuantity.isZero() ? 
            InventoryStatus.ACTIVE : InventoryStatus.RESERVED;
        
        return new Builder()
            .productId(this.productId)
            .branchId(this.branchId)
            .batchNumber(this.batchNumber)
            .quantity(this.quantity)
            .reservedQuantity(newReservedQuantity)
            .expirationDate(this.expirationDate)
            .status(newStatus)
            .createdAt(this.createdAt)
            .updatedAt(LocalDateTime.now())
            .version(this.version + 1)
            .unitCost(this.unitCost)
            .isNew(false)
            .build();
    }
    
    /**
     * Confirma venda (remove quantidade reservada).
     */
    public InventoryItem confirmSale(int quantitySold) {
        if (quantitySold <= 0) {
            throw new IllegalArgumentException("Quantidade vendida deve ser positiva");
        }
        
        validateSufficientReservedStock(quantitySold);
        
        // Remove da quantidade reservada e da quantidade total
        Quantity newReservedQuantity = this.reservedQuantity.subtract(quantitySold);
        Quantity newQuantity = this.quantity.subtract(quantitySold);
        
        InventoryStatus newStatus = newReservedQuantity.isZero() ? 
            InventoryStatus.ACTIVE : InventoryStatus.RESERVED;
        
        InventoryItem soldItem = new Builder()
            .productId(this.productId)
            .branchId(this.branchId)
            .batchNumber(this.batchNumber)
            .quantity(newQuantity)
            .reservedQuantity(newReservedQuantity)
            .expirationDate(this.expirationDate)
            .status(newStatus)
            .createdAt(this.createdAt)
            .updatedAt(LocalDateTime.now())
            .version(this.version + 1)
            .unitCost(this.unitCost)
            .isNew(false)
            .build();
        
        return soldItem;
    }
    
    /**
     * Marca como expirado.
     */
    public InventoryItem expire() {
        if (this.status == InventoryStatus.EXPIRED) {
            return this; // Já está expirado
        }
        
        validateCanExpire();
        
        return new Builder()
            .productId(this.productId)
            .branchId(this.branchId)
            .batchNumber(this.batchNumber)
            .quantity(this.quantity)
            .reservedQuantity(this.reservedQuantity)
            .expirationDate(this.expirationDate)
            .status(InventoryStatus.EXPIRED)
            .createdAt(this.createdAt)
            .updatedAt(LocalDateTime.now())
            .version(this.version + 1)
            .unitCost(this.unitCost)
            .isNew(false)
            .build();
    }
    
    /**
     * Transfere quantidade para outra filial.
     */
    public InventoryItem transferTo(String targetBranchId, int quantityToTransfer) {
        validateCanTransfer(quantityToTransfer);
        
        // Remove do estoque atual
        Quantity newQuantity = this.quantity.subtract(quantityToTransfer);
        
        return new Builder()
            .productId(this.productId)
            .branchId(this.branchId) // Mantém na filial origem
            .batchNumber(this.batchNumber)
            .quantity(newQuantity)
            .reservedQuantity(this.reservedQuantity)
            .expirationDate(this.expirationDate)
            .status(this.status)
            .createdAt(this.createdAt)
            .updatedAt(LocalDateTime.now())
            .version(this.version + 1)
            .unitCost(this.unitCost)
            .isNew(false)
            .build();
    }
    
    /**
     * Retorna a quantidade disponível (total - reservada).
     */
    public int getAvailableQuantity() {
        return this.quantity.getValue() - this.reservedQuantity.getValue();
    }
    
    /**
     * Verifica se há estoque suficiente.
     */
    public boolean hasSufficientStock(int requiredQuantity) {
        return getAvailableQuantity() >= requiredQuantity;
    }
    
    /**
     * Verifica se está próximo da expiração.
     */
    public boolean isNearExpiration() {
        return this.expirationDate.isNearExpiration();
    }
    
    /**
     * Verifica se está abaixo do estoque mínimo.
     */
    public boolean isBelowMinimumStock() {
        return this.quantity.isBelowMinimum();
    }
    
    /**
     * Calcula o valor total do estoque.
     */
    public double getInventoryValue() {
        return this.quantity.getValue() * this.unitCost;
    }
    
    /**
     * Calcula o valor disponível para venda.
     */
    public double getAvailableInventoryValue() {
        return getAvailableQuantity() * this.unitCost;
    }
    
    /**
     * Valida invariantes do agregado.
     */
    private void validateInvariants() {
        // Validação: productId é obrigatório
        if (productId == null) {
            throw new InventoryDomainException(
                InventoryDomainException.InventoryErrorCode.INVENTORY_ITEM_NOT_FOUND,
                "ProductId é obrigatório",
                "productId"
            );
        }
        
        // Validação: branchId é obrigatório
        if (branchId == null || branchId.trim().isEmpty()) {
            throw new InventoryDomainException(
                InventoryDomainException.InventoryErrorCode.INVENTORY_ITEM_NOT_FOUND,
                "BranchId é obrigatório",
                "branchId"
            );
        }
        
        // Validação: batchNumber é obrigatório
        if (batchNumber == null) {
            throw new InventoryDomainException(
                InventoryDomainException.InventoryErrorCode.INVENTORY_ITEM_NOT_FOUND,
                "BatchNumber é obrigatório",
                "batchNumber"
            );
        }
        
        // Validação: quantidade não pode ser negativa
        if (quantity == null || quantity.getValue() < 0) {
            throw new InventoryDomainException(
                InventoryDomainException.InventoryErrorCode.INVALID_QUANTITY,
                "Quantidade não pode ser negativa",
                "quantity"
            );
        }
        
        // Validação: quantidade reservada não pode ser negativa
        if (reservedQuantity == null || reservedQuantity.getValue() < 0) {
            throw new InventoryDomainException(
                InventoryDomainException.InventoryErrorCode.INVALID_QUANTITY,
                "Quantidade reservada não pode ser negativa",
                "reservedQuantity"
            );
        }
        
        // Validação: quantidade reservada não pode exceder quantidade total
        if (reservedQuantity.getValue() > quantity.getValue()) {
            throw new InventoryDomainException(
                InventoryDomainException.InventoryErrorCode.RESERVATION_EXCEEDS_STOCK,
                "Quantidade reservada não pode exceder quantidade total",
                "reservedQuantity"
            );
        }
        
        // Validação: expirationDate é obrigatória
        if (expirationDate == null) {
            throw new InventoryDomainException(
                InventoryDomainException.InventoryErrorCode.INVENTORY_ITEM_NOT_FOUND,
                "Data de validade é obrigatória",
                "expirationDate"
            );
        }
        
        // Validação: unitCost não pode ser negativo
        if (unitCost < 0) {
            throw new InventoryDomainException(
                InventoryDomainException.InventoryErrorCode.INVENTORY_ITEM_NOT_FOUND,
                "Custo unitário não pode ser negativo",
                "unitCost"
            );
        }
    }
    
    /**
     * Valida estado inicial do item.
     */
    private void validateInitialState() {
        // Quantidade inicial deve ser pelo menos o mínimo
        validateMinimumStock(this.quantity);
        
        // Item não pode ser criado já expirado
        if (this.expirationDate.isExpired()) {
            throw new InventoryDomainException(
                InventoryDomainException.InventoryErrorCode.EXPIRED_ITEM,
                "Item não pode ser criado com data de validade expirada",
                "expirationDate"
            );
        }
    }
    
    /**
     * Valida se pode ajustar estoque.
     */
    private void validateCanAdjustStock() {
        // Não pode ajustar estoque expirado
        if (this.expirationDate.isExpired()) {
            throw new InventoryDomainException(
                InventoryDomainException.InventoryErrorCode.EXPIRED_ITEM,
                "Não é possível ajustar estoque de item expirado",
                "status"
            );
        }
        
        // Não pode ajustar estoque com status inválido
        if (!this.status.canBeSold()) {
            throw new InventoryDomainException(
                InventoryDomainException.InventoryErrorCode.INVENTORY_ITEM_NOT_FOUND,
                "Não é possível ajustar estoque com status: " + this.status,
                "status"
            );
        }
    }
    
    /**
     * Valida estoque mínimo.
     */
    private void validateMinimumStock(Quantity quantity) {
        if (quantity.isBelowMinimum()) {
            throw new InventoryDomainException(
                InventoryDomainException.InventoryErrorCode.BELOW_MINIMUM_STOCK,
                "Quantidade não pode ser menor que 5 unidades",
                "quantity"
            );
        }
    }
    
    /**
     * Valida estoque suficiente.
     */
    private void validateSufficientStock(int requiredQuantity) {
        if (!hasSufficientStock(requiredQuantity)) {
            throw new InventoryDomainException(
                InventoryDomainException.InventoryErrorCode.INSUFFICIENT_STOCK,
                String.format("Estoque insuficiente. Disponível: %d, Requerido: %d", 
                    getAvailableQuantity(), requiredQuantity),
                "quantity"
            );
        }
    }
    
    /**
     * Valida estoque reservado suficiente.
     */
    private void validateSufficientReservedStock(int requiredQuantity) {
        if (this.reservedQuantity.getValue() < requiredQuantity) {
            throw new InventoryDomainException(
                InventoryDomainException.InventoryErrorCode.RESERVATION_EXCEEDS_STOCK,
                String.format("Quantidade reservada insuficiente. Reservada: %d, Requerida: %d", 
                    this.reservedQuantity.getValue(), requiredQuantity),
                "reservedQuantity"
            );
        }
    }
    
    /**
     * Valida se pode reservar.
     */
    private void validateCanReserve(int quantityToReserve) {
        validateCanAdjustStock();
        
        // Valida quantidade positiva
        if (quantityToReserve <= 0) {
            throw new IllegalArgumentException("Quantidade a reservar deve ser positiva");
        }
        
        // Valida estoque disponível
        validateSufficientStock(quantityToReserve);
    }
    
    /**
     * Valida se pode expirar.
     */
    private void validateCanExpire() {
        // Só pode expirar se estiver ativo ou reservado
        if (!this.status.isActive()) {
            throw new InventoryDomainException(
                InventoryDomainException.InventoryErrorCode.INVENTORY_ITEM_NOT_FOUND,
                "Não é possível expirar item com status: " + this.status,
                "status"
            );
        }
        
        // Deve estar realmente expirado
        if (!this.expirationDate.isExpired()) {
            throw new InventoryDomainException(
                InventoryDomainException.InventoryErrorCode.EXPIRED_ITEM,
                "Item ainda não está expirado",
                "expirationDate"
            );
        }
    }
    
    /**
     * Valida se pode transferir.
     */
    private void validateCanTransfer(int quantityToTransfer) {
        validateCanAdjustStock();
        
        // Valida quantidade positiva
        if (quantityToTransfer <= 0) {
            throw new IllegalArgumentException("Quantidade a transferir deve ser positiva");
        }
        
        // Valida estoque disponível
        validateSufficientStock(quantityToTransfer);
        
        // Não pode transferir se estiver reservado
        if (this.reservedQuantity.getValue() > 0) {
            throw new InventoryDomainException(
                InventoryDomainException.InventoryErrorCode.TRANSFER_NOT_ALLOWED,
                "Não é possível transferir item com quantidade reservada",
                "reservedQuantity"
            );
        }
    }
    
    /**
     * Registra evento de domínio.
     */
    private void registerDomainEvent(com.pharmacare.domain.core.products.events.DomainEvent event) {
        if (domainEvents != null) {
            domainEvents.add(event);
        }
    }
    
    /**
     * Limpa eventos de domínio.
     */
    public void clearDomainEvents() {
        if (domainEvents != null) {
            domainEvents.clear();
        }
    }
    
    // Getters
    public ProductId getProductId() {
        return productId;
    }
    
    public String getBranchId() {
        return branchId;
    }
    
    public BatchNumber getBatchNumber() {
        return batchNumber;
    }
    
    public Quantity getQuantity() {
        return quantity;
    }
    
    public Quantity getReservedQuantity() {
        return reservedQuantity;
    }
    
    public ExpirationDate getExpirationDate() {
        return expirationDate;
    }
    
    public InventoryStatus getStatus() {
        return status;
    }
    
    public LocalDateTime getCreatedAt() {
        return createdAt;
    }
    
    public LocalDateTime getUpdatedAt() {
        return updatedAt;
    }
    
    public int getVersion() {
        return version;
    }
    
    public double getUnitCost() {
        return unitCost;
    }
    
    public List<com.pharmacare.domain.core.products.events.DomainEvent> getDomainEvents() {
        return Collections.unmodifiableList(domainEvents);
    }
    
    /**
     * Retorna identificador composto como string.
     */
    public String getId() {
        return String.format("%s|%s|%s", 
            productId.getStringValue(), 
            branchId, 
            batchNumber.getValue());
    }
    
    /**
     * Retorna os componentes para igualdade.
     */
    @Override
    protected Object[] getEqualityComponents() {
        return new Object[]{productId, branchId, batchNumber};
    }
    
    /**
     * Builder para InventoryItem.
     */
    public static class Builder {
        private ProductId productId;
        private String branchId;
        private BatchNumber batchNumber;
        private Quantity quantity;
        private Quantity reservedQuantity;
        private ExpirationDate expirationDate;
        private InventoryStatus status;
        private LocalDateTime createdAt;
        private LocalDateTime updatedAt;
        private int version;
        private double unitCost;
        private boolean isNew;
        
        public Builder productId(ProductId productId) {
            this.productId = productId;
            return this;
        }
        
        public Builder branchId(String branchId) {
            this.branchId = branchId;
            return this;
        }
        
        public Builder batchNumber(BatchNumber batchNumber) {
            this.batchNumber = batchNumber;
            return this;
        }
        
        public Builder quantity(Quantity quantity) {
            this.quantity = quantity;
            return this;
        }
        
        public Builder reservedQuantity(Quantity reservedQuantity) {
            this.reservedQuantity = reservedQuantity;
            return this;
        }
        
        public Builder expirationDate(ExpirationDate expirationDate) {
            this.expirationDate = expirationDate;
            return this;
        }
        
        public Builder status(InventoryStatus status) {
            this.status = status;
            return this;
        }
        
        public Builder createdAt(LocalDateTime createdAt) {
            this.createdAt = createdAt;
            return this;
        }
        
        public Builder updatedAt(LocalDateTime updatedAt) {
            this.updatedAt = updatedAt;
            return this;
        }
        
        public Builder version(int version) {
            this.version = version;
            return this;
        }
        
        public Builder unitCost(double unitCost) {
            this.unitCost = unitCost;
            return this;
        }
        
        public Builder isNew(boolean isNew) {
            this.isNew = isNew;
            return this;
        }
        
        public InventoryItem build() {
            return new InventoryItem(this);
        }
    }
    
    @Override
    public String toString() {
        return String.format(
            "InventoryItem{id=%s, productId=%s, branchId=%s, batchNumber=%s, quantity=%d, reserved=%d, status=%s}",
            getId(),
            productId.getStringValue(),
            branchId,
            batchNumber.getValue(),
            quantity.getValue(),
            reservedQuantity.getValue(),
            status
        );
    }
}
```

## **5. TESTES UNITÁRIOS**

### **5.1 `QuantityTest.java`**
```java
package com.pharmacare.domain.core.inventory.valueobjects;

import com.pharmacare.domain.core.exceptions.InvalidValueObjectException;
import org.junit.jupiter.api.Test;

import static org.junit.jupiter.api.Assertions.*;

/**
 * Testes unitários para Quantity.
 */
class QuantityTest {
    
    @Test
    void shouldCreateValidQuantity() {
        // Arrange & Act
        Quantity quantity = Quantity.of(100);
        
        // Assert
        assertNotNull(quantity);
        assertEquals(100, quantity.getValue());
        assertEquals("units", quantity.getUnit());
    }
    
    @Test
    void shouldCreateQuantityWithCustomUnit() {
        // Arrange & Act
        Quantity quantity = Quantity.of(50, "boxes");
        
        // Assert
        assertEquals(50, quantity.getValue());
        assertEquals("boxes", quantity.getUnit());
    }
    
    @Test
    void shouldCreateZeroQuantity() {
        // Arrange & Act
        Quantity quantity = Quantity.zero();
        
        // Assert
        assertEquals(0, quantity.getValue());
        assertTrue(quantity.isZero());
    }
    
    @Test
    void shouldCreateMinimumQuantity() {
        // Arrange & Act
        Quantity quantity = Quantity.minimum();
        
        // Assert
        assertEquals(5, quantity.getValue());
    }
    
    @Test
    void shouldThrowExceptionWhenNegativeQuantity() {
        // Arrange & Act & Assert
        assertThrows(InvalidValueObjectException.class, () -> {
            Quantity.of(-10);
        });
    }
    
    @Test
    void shouldAddQuantities() {
        // Arrange
        Quantity q1 = Quantity.of(50);
        Quantity q2 = Quantity.of(30);
        
        // Act
        Quantity result = q1.add(q2);
        
        // Assert
        assertEquals(80, result.getValue());
    }
    
    @Test
    void shouldAddIntegerToQuantity() {
        // Arrange
        Quantity q1 = Quantity.of(50);
        
        // Act
        Quantity result = q1.add(30);
        
        // Assert
        assertEquals(80, result.getValue());
    }
    
    @Test
    void shouldSubtractQuantities() {
        // Arrange
        Quantity q1 = Quantity.of(50);
        Quantity q2 = Quantity.of(30);
        
        // Act
        Quantity result = q1.subtract(q2);
        
        // Assert
        assertEquals(20, result.getValue());
    }
    
    @Test
    void shouldSubtractIntegerFromQuantity() {
        // Arrange
        Quantity q1 = Quantity.of(50);
        
        // Act
        Quantity result = q1.subtract(30);
        
        // Assert
        assertEquals(20, result.getValue());
    }
    
    @Test
    void shouldThrowExceptionWhenSubtractResultNegative() {
        // Arrange
        Quantity q1 = Quantity.of(10);
        Quantity q2 = Quantity.of(20);
        
        // Act & Assert
        assertThrows(IllegalArgumentException.class, () -> {
            q1.subtract(q2);
        });
    }
    
    @Test
    void shouldMultiplyQuantity() {
        // Arrange
        Quantity quantity = Quantity.of(10);
        
        // Act
        Quantity result = quantity.multiply(5);
        
        // Assert
        assertEquals(50, result.getValue());
    }
    
    @Test
    void shouldDivideQuantity() {
        // Arrange
        Quantity quantity = Quantity.of(50);
        
        // Act
        Quantity result = quantity.divide(5);
        
        // Assert
        assertEquals(10, result.getValue());
    }
    
    @Test
    void shouldCheckIfZero() {
        // Arrange
        Quantity zero = Quantity.of(0);
        Quantity nonZero = Quantity.of(10);
        
        // Act & Assert
        assertTrue(zero.isZero());
        assertFalse(nonZero.isZero());
    }
    
    @Test
    void shouldCheckIfBelowMinimum() {
        // Arrange
        Quantity belowMin = Quantity.of(3);
        Quantity aboveMin = Quantity.of(10);
        
        // Act & Assert
        assertTrue(belowMin.isBelowMinimum());
        assertFalse(aboveMin.isBelowMinimum());
    }
    
    @Test
    void shouldCheckIfBelowThreshold() {
        // Arrange
        Quantity quantity = Quantity.of(10);
        
        // Act & Assert
        assertTrue(quantity.isBelow(15));
        assertFalse(quantity.isBelow(5));
    }
    
    @Test
    void shouldCheckIfAboveThreshold() {
        // Arrange
        Quantity quantity = Quantity.of(10);
        
        // Act & Assert
        assertTrue(quantity.isAbove(5));
        assertFalse(quantity.isAbove(15));
    }
    
    @Test
    void shouldCompareQuantities() {
        // Arrange
        Quantity q1 = Quantity.of(10);
        Quantity q2 = Quantity.of(20);
        Quantity q3 = Quantity.of(10);
        
        // Act & Assert
        assertTrue(q1.compareTo(q2) < 0);
        assertTrue(q2.compareTo(q1) > 0);
        assertEquals(0, q1.compareTo(q3));
    }
    
    @Test
    void shouldThrowExceptionWhenDifferentUnits() {
        // Arrange
        Quantity q1 = Quantity.of(10, "units");
        Quantity q2 = Quantity.of(20, "boxes");
        
        // Act & Assert
        assertThrows(IllegalArgumentException.class, () -> {
            q1.add(q2);
        });
    }
    
    @Test
    void shouldBeEqualWhenSameValueAndUnit() {
        // Arrange
        Quantity q1 = Quantity.of(100, "units");
        Quantity q2 = Quantity.of(100, "units");
        Quantity q3 = Quantity.of(100, "boxes");
        
        // Act & Assert
        assertEquals(q1, q2);
        assertEquals(q1.hashCode(), q2.hashCode());
        assertNotEquals(q1, q3);
    }
}
```

### **5.2 `BatchNumberTest.java`**
```java
package com.pharmacare.domain.core.inventory.valueobjects;

import com.pharmacare.domain.core.exceptions.InvalidValueObjectException;
import org.junit.jupiter.api.Test;

import static org.junit.jupiter.api.Assertions.*;

/**
 * Testes unitários para BatchNumber.
 */
class BatchNumberTest {
    
    @Test
    void shouldCreateValidBatchNumber() {
        // Arrange & Act
        BatchNumber batchNumber = BatchNumber.from("L1234567890");
        
        // Assert
        assertNotNull(batchNumber);
        assertEquals("L1234567890", batchNumber.getValue());
    }
    
    @Test
    void shouldGenerateBatchNumber() {
        // Arrange & Act
        BatchNumber batchNumber = BatchNumber.generate();
        
        // Assert
        assertNotNull(batchNumber);
        assertTrue(batchNumber.getValue().startsWith("L"));
        assertEquals(11, batchNumber.getValue().length());
    }
    
    @Test
    void shouldThrowExceptionWhenNullBatchNumber() {
        // Arrange & Act & Assert
        assertThrows(InvalidValueObjectException.class, () -> {
            BatchNumber.from(null);
        });
    }
    
    @Test
    void shouldThrowExceptionWhenEmptyBatchNumber() {
        // Arrange & Act & Assert
        assertThrows(InvalidValueObjectException.class, () -> {
            BatchNumber.from("");
        });
    }
    
    @Test
    void shouldThrowExceptionWhenInvalidFormat() {
        // Arrange & Act & Assert
        assertThrows(InvalidValueObjectException.class, () -> {
            BatchNumber.from("1234567890"); // Sem L
        });
        
        assertThrows(InvalidValueObjectException.class, () -> {
            BatchNumber.from("L123456789"); // 9 dígitos em vez de 10
        });
        
        assertThrows(InvalidValueObjectException.class, () -> {
            BatchNumber.from("L12345678901"); // 11 dígitos em vez de 10
        });
    }
    
    @Test
    void shouldThrowExceptionWhenStartsWithZero() {
        // Arrange & Act & Assert
        assertThrows(InvalidValueObjectException.class, () -> {
            BatchNumber.from("L0123456789"); // Começa com zero
        });
    }
    
    @Test
    void shouldExtractManufacturingYear() {
        // Arrange
        BatchNumber batchNumber = BatchNumber.from("L2312345678");
        
        // Act
        int year = batchNumber.getManufacturingYear();
        
        // Assert
        assertEquals(2023, year); // 23 + 2000
    }
    
    @Test
    void shouldExtractFactoryCode() {
        // Arrange
        BatchNumber batchNumber = BatchNumber.from("L2312345678");
        
        // Act
        String factoryCode = batchNumber.getFactoryCode();
        
        // Assert
        assertEquals("1234", factoryCode);
    }
    
    @Test
    void shouldExtractSequenceNumber() {
        // Arrange
        BatchNumber batchNumber = BatchNumber.from("L2312345678");
        
        // Act
        String sequenceNumber = batchNumber.getSequenceNumber();
        
        // Assert
        assertEquals("5678", sequenceNumber);
    }
    
    @Test
    void shouldFormatBatchNumber() {
        // Arrange
        BatchNumber batchNumber = BatchNumber.from("L1234567890");
        
        // Act
        String formatted = batchNumber.getFormattedValue();
        
        // Assert
        assertEquals("L 1234 5678 90", formatted);
    }
    
    @Test
    void shouldBeEqualWhenSameValue() {
        // Arrange
        BatchNumber bn1 = BatchNumber.from("L1234567890");
        BatchNumber bn2 = BatchNumber.from("L1234567890");
        BatchNumber bn3 = BatchNumber.from("L9876543210");
        
        // Act & Assert
        assertEquals(bn1, bn2);
        assertEquals(bn1.hashCode(), bn2.hashCode());
        assertNotEquals(bn1, bn3);
    }
}
```

### **5.3 `ExpirationDateTest.java`**
```java
package com.pharmacare.domain.core.inventory.valueobjects;

import com.pharmacare.domain.core.exceptions.InvalidValueObjectException;
import org.junit.jupiter.api.Test;

import java.time.LocalDate;

import static org.junit.jupiter.api.Assertions.*;

/**
 * Testes unitários para ExpirationDate.
 */
class ExpirationDateTest {
    
    @Test
    void shouldCreateValidExpirationDate() {
        // Arrange
        LocalDate futureDate = LocalDate.now().plusDays(30);
        
        // Act
        ExpirationDate expirationDate = ExpirationDate.of(futureDate);
        
        // Assert
        assertNotNull(expirationDate);
        assertEquals(futureDate, expirationDate.getDate());
    }
    
    @Test
    void shouldCreateFromString() {
        // Arrange
        String futureDateStr = LocalDate.now().plusDays(30).toString();
        
        // Act
        ExpirationDate expirationDate = ExpirationDate.fromString(futureDateStr);
        
        // Assert
        assertNotNull(expirationDate);
        assertEquals(futureDateStr, expirationDate.getFormattedDate());
    }
    
    @Test
    void shouldCreateDaysFromNow() {
        // Arrange & Act
        ExpirationDate expirationDate = ExpirationDate.daysFromNow(30);
        
        // Assert
        assertEquals(LocalDate.now().plusDays(30), expirationDate.getDate());
    }
    
    @Test
    void shouldCreateMonthsFromNow() {
        // Arrange & Act
        ExpirationDate expirationDate = ExpirationDate.monthsFromNow(6);
        
        // Assert
        assertEquals(LocalDate.now().plusMonths(6), expirationDate.getDate());
    }
    
    @Test
    void shouldCreateYearsFromNow() {
        // Arrange & Act
        ExpirationDate expirationDate = ExpirationDate.yearsFromNow(2);
        
        // Assert
        assertEquals(LocalDate.now().plusYears(2), expirationDate.getDate());
    }
    
    @Test
    void shouldThrowExceptionWhenNullDate() {
        // Arrange & Act & Assert
        assertThrows(InvalidValueObjectException.class, () -> {
            ExpirationDate.of(null);
        });
    }
    
    @Test
    void shouldThrowExceptionWhenPastDate() {
        // Arrange
        LocalDate pastDate = LocalDate.now().minusDays(1);
        
        // Act & Assert
        assertThrows(InvalidValueObjectException.class, () -> {
            ExpirationDate.of(pastDate);
        });
    }
    
    @Test
    void shouldThrowExceptionWhenToday() {
        // Arrange
        LocalDate today = LocalDate.now();
        
        // Act & Assert
        assertThrows(InvalidValueObjectException.class, () -> {
            ExpirationDate.of(today);
        });
    }
    
    @Test
    void shouldThrowExceptionWhenMoreThan5Years() {
        // Arrange
        LocalDate distantFuture = LocalDate.now().plusYears(6);
        
        // Act & Assert
        assertThrows(InvalidValueObjectException.class, () -> {
            ExpirationDate.of(distantFuture);
        });
    }
    
    @Test
    void shouldCheckIfNearExpiration() {
        // Arrange
        ExpirationDate nearFuture = ExpirationDate.daysFromNow(15);
        ExpirationDate farFuture = ExpirationDate.daysFromNow(60);
        
        // Act & Assert
        assertTrue(nearFuture.isNearExpiration());
        assertFalse(farFuture.isNearExpiration());
    }
    
    @Test
    void shouldCheckIfExpired() {
        // Arrange
        LocalDate pastDate = LocalDate.now().minusDays(1);
        
        // Simula data passada (precisa contornar a validação)
        // Vamos testar apenas a lógica isExpired() usando reflexão
        ExpirationDate expirationDate = null;
        try {
            // Cria uma data futura primeiro
            expirationDate = ExpirationDate.daysFromNow(30);
            
            // Usa reflexão para mudar a data interna (apenas para teste)
            var field = ExpirationDate.class.getDeclaredField("date");
            field.setAccessible(true);
            field.set(expirationDate, pastDate);
        } catch (Exception e) {
            // Ignora para teste
        }
        
        // Act & Assert
        if (expirationDate != null) {
            assertTrue(expirationDate.isExpired());
        }
    }
    
    @Test
    void shouldCheckIfFarFromExpiration() {
        // Arrange
        ExpirationDate nearFuture = ExpirationDate.daysFromNow(15);
        ExpirationDate farFuture = ExpirationDate.yearsFromNow(2);
        
        // Act & Assert
        assertFalse(nearFuture.isFarFromExpiration());
        assertTrue(farFuture.isFarFromExpiration());
    }
    
    @Test
    void shouldCalculateDaysUntilExpiration() {
        // Arrange
        int daysToAdd = 30;
        ExpirationDate expirationDate = ExpirationDate.daysFromNow(daysToAdd);
        
        // Act
        long daysUntil = expirationDate.daysUntilExpiration();
        
        // Assert
        assertEquals(daysToAdd, daysUntil);
    }
    
    @Test
    void shouldCalculateMonthsUntilExpiration() {
        // Arrange
        int monthsToAdd = 3;
        ExpirationDate expirationDate = ExpirationDate.monthsFromNow(monthsToAdd);
        
        // Act
        long monthsUntil = expirationDate.monthsUntilExpiration();
        
        // Assert
        assertEquals(monthsToAdd, monthsUntil);
    }
    
    @Test
    void shouldFormatBrazilianDate() {
        // Arrange
        LocalDate date = LocalDate.of(2024, 12, 31);
        ExpirationDate expirationDate = ExpirationDate.of(date);
        
        // Act
        String brazilianFormat = expirationDate.getBrazilianFormat();
        
        // Assert
        assertEquals("31/12/2024", brazilianFormat);
    }
    
    @Test
    void shouldBeEqualWhenSameDate() {
        // Arrange
        LocalDate date1 = LocalDate.now().plusDays(30);
        LocalDate date2 = LocalDate.now().plusDays(30);
        LocalDate date3 = LocalDate.now().plusDays(60);
        
        ExpirationDate ed1 = ExpirationDate.of(date1);
        ExpirationDate ed2 = ExpirationDate.of(date2);
        ExpirationDate ed3 = ExpirationDate.of(date3);
        
        // Act & Assert
        assertEquals(ed1, ed2);
        assertEquals(ed1.hashCode(), ed2.hashCode());
        assertNotEquals(ed1, ed3);
    }
}
```

### **5.4 `InventoryItemTest.java`**
```java
package com.pharmacare.domain.core.inventory.aggregates;

import com.pharmacare.domain.core.inventory.exceptions.InventoryDomainException;
import com.pharmacare.domain.core.inventory.valueobjects.*;
import com.pharmacare.domain.core.products.valueobjects.ProductId;
import org.junit.jupiter.api.BeforeEach;
import org.junit.jupiter.api.Test;

import java.time.LocalDate;
import java.time.LocalDateTime;

import static org.junit.jupiter.api.Assertions.*;

/**
 * Testes unitários para InventoryItem.
 */
class InventoryItemTest {
    
    private ProductId productId;
    private String branchId;
    private BatchNumber batchNumber;
    private Quantity initialQuantity;
    private ExpirationDate expirationDate;
    private double unitCost;
    
    @BeforeEach
    void setUp() {
        productId = ProductId.generate();
        branchId = "BRANCH-001";
        batchNumber = BatchNumber.from("L2312345678");
        initialQuantity = Quantity.of(100);
        expirationDate = ExpirationDate.daysFromNow(180);
        unitCost = 12.50;
    }
    
    @Test
    void shouldRegisterNewInventoryItem() {
        // Act
        InventoryItem item = InventoryItem.register(
            productId,
            branchId,
            batchNumber,
            initialQuantity,
            expirationDate,
            unitCost
        );
        
        // Assert
        assertNotNull(item);
        assertEquals(productId, item.getProductId());
        assertEquals(branchId, item.getBranchId());
        assertEquals(batchNumber, item.getBatchNumber());
        assertEquals(initialQuantity, item.getQuantity());
        assertEquals(Quantity.zero(), item.getReservedQuantity());
        assertEquals(expirationDate, item.getExpirationDate());
        assertEquals(InventoryItem.InventoryStatus.ACTIVE, item.getStatus());
        assertEquals(unitCost, item.getUnitCost());
        assertEquals(1, item.getVersion());
        
        // Verifica que está ativo
        assertTrue(item.getStatus().isActive());
        assertTrue(item.getStatus().canBeSold());
        
        // Verifica quantidade disponível
        assertEquals(100, item.getAvailableQuantity());
        
        // Verifica eventos
        assertEquals(0, item.getDomainEvents().size());
    }
    
    @Test
    void shouldReconstituteExistingInventoryItem() {
        // Arrange
        LocalDateTime createdAt = LocalDateTime.now().minusDays(1);
        LocalDateTime updatedAt = LocalDateTime.now();
        Quantity reservedQuantity = Quantity.of(20);
        
        // Act
        InventoryItem item = InventoryItem.reconstitute(
            productId,
            branchId,
            batchNumber,
            initialQuantity,
            reservedQuantity,
            expirationDate,
            InventoryItem.InventoryStatus.RESERVED,
            createdAt,
            updatedAt,
            3,
            unitCost
        );
        
        // Assert
        assertNotNull(item);
        assertEquals(createdAt, item.getCreatedAt());
        assertEquals(updatedAt, item.getUpdatedAt());
        assertEquals(3, item.getVersion());
        assertEquals(reservedQuantity, item.getReservedQuantity());
        assertEquals(InventoryItem.InventoryStatus.RESERVED, item.getStatus());
    }
    
    @Test
    void shouldAdjustStockIncrease() {
        // Arrange
        InventoryItem item = InventoryItem.register(
            productId,
            branchId,
            batchNumber,
            initialQuantity,
            expirationDate,
            unitCost
        );
        
        // Act
        InventoryItem adjustedItem = item.adjustStock(50, "Compra de fornecedor", "USER-001");
        
        // Assert
        assertEquals(150, adjustedItem.getQuantity().getValue());
        assertEquals(2, adjustedItem.getVersion());
        
        // Verifica eventos
        assertEquals(1, adjustedItem.getDomainEvents().size());
    }
    
    @Test
    void shouldAdjustStockDecrease() {
        // Arrange
        InventoryItem item = InventoryItem.register(
            productId,
            branchId,
            batchNumber,
            initialQuantity,
            expirationDate,
            unitCost
        );
        
        // Act
        InventoryItem adjustedItem = item.adjustStock(-30, "Ajuste de perda", "USER-001");
        
        // Assert
        assertEquals(70, adjustedItem.getQuantity().getValue());
        assertEquals(2, adjustedItem.getVersion());
    }
    
    @Test
    void shouldThrowExceptionWhenAdjustingExpiredItem() {
        // Arrange
        // Cria um item com data expirada
        ExpirationDate expiredDate = ExpirationDate.daysFromNow(-1); // Data passada
        
        InventoryItem item = InventoryItem.reconstitute(
            productId,
            branchId,
            batchNumber,
            initialQuantity,
            Quantity.zero(),
            expiredDate,
            InventoryItem.InventoryStatus.EXPIRED,
            LocalDateTime.now(),
            LocalDateTime.now(),
            1,
            unitCost
        );
        
        // Act & Assert
        assertThrows(InventoryDomainException.class, () -> {
            item.adjustStock(10, "Teste", "USER-001");
        });
    }
    
    @Test
    void shouldThrowExceptionWhenInsufficientStock() {
        // Arrange
        InventoryItem item = InventoryItem.register(
            productId,
            branchId,
            batchNumber,
            initialQuantity,
            expirationDate,
            unitCost
        );
        
        // Act & Assert
        assertThrows(InventoryDomainException.class, () -> {
            item.adjustStock(-150, "Teste", "USER-001");
        });
    }
    
    @Test
    void shouldThrowExceptionWhenBelowMinimumAfterAdjustment() {
        // Arrange
        InventoryItem item = InventoryItem.register(
            productId,
            branchId,
            batchNumber,
            Quantity.of(10), // Exatamente o mínimo + 5
            expirationDate,
            unitCost
        );
        
        // Act & Assert
        assertThrows(InventoryDomainException.class, () -> {
            item.adjustStock(-6, "Teste", "USER-001"); // Ficaria com 4 (< 5)
        });
    }
    
    @Test
    void shouldReserveQuantity() {
        // Arrange
        InventoryItem item = InventoryItem.register(
            productId,
            branchId,
            batchNumber,
            initialQuantity,
            expirationDate,
            unitCost
        );
        
        // Act
        InventoryItem reservedItem = item.reserve(30);
        
        // Assert
        assertEquals(30, reservedItem.getReservedQuantity().getValue());
        assertEquals(70, reservedItem.getAvailableQuantity());
        assertEquals(InventoryItem.InventoryStatus.RESERVED, reservedItem.getStatus());
        assertEquals(2, reservedItem.getVersion());
    }
    
    @Test
    void shouldThrowExceptionWhenReservingMoreThanAvailable() {
        // Arrange
        InventoryItem item = InventoryItem.register(
            productId,
            branchId,
            batchNumber,
            initialQuantity,
            expirationDate,
            unitCost
        );
        
        // Act & Assert
        assertThrows(InventoryDomainException.class, () -> {
            item.reserve(150);
        });
    }
    
    @Test
    void shouldReleaseReservation() {
        // Arrange
        InventoryItem item = InventoryItem.reconstitute(
            productId,
            branchId,
            batchNumber,
            initialQuantity,
            Quantity.of(30),
            expirationDate,
            InventoryItem.InventoryStatus.RESERVED,
            LocalDateTime.now(),
            LocalDateTime.now(),
            1,
            unitCost
        );
        
        // Act
        InventoryItem releasedItem = item.releaseReservation(20);
        
        // Assert
        assertEquals(10, releasedItem.getReservedQuantity().getValue());
        assertEquals(InventoryItem.InventoryStatus.RESERVED, releasedItem.getStatus());
        assertEquals(2, releasedItem.getVersion());
    }
    
    @Test
    void shouldChangeToActiveWhenAllReservationReleased() {
        // Arrange
        InventoryItem item = InventoryItem.reconstitute(
            productId,
            branchId,
            batchNumber,
            initialQuantity,
            Quantity.of(30),
            expirationDate,
            InventoryItem.InventoryStatus.RESERVED,
            LocalDateTime.now(),
            LocalDateTime.now(),
            1,
            unitCost
        );
        
        // Act
        InventoryItem releasedItem = item.releaseReservation(30);
        
        // Assert
        assertEquals(0, releasedItem.getReservedQuantity().getValue());
        assertEquals(InventoryItem.InventoryStatus.ACTIVE, releasedItem.getStatus());
    }
    
    @Test
    void shouldConfirmSale() {
        // Arrange
        InventoryItem item = InventoryItem.reconstitute(
            productId,
            branchId,
            batchNumber,
            initialQuantity,
            Quantity.of(30),
            expirationDate,
            InventoryItem.InventoryStatus.RESERVED,
            LocalDateTime.now(),
            LocalDateTime.now(),
            1,
            unitCost
        );
        
        // Act
        InventoryItem soldItem = item.confirmSale(30);
        
        // Assert
        assertEquals(70, soldItem.getQuantity().getValue()); // 100 - 30
        assertEquals(0, soldItem.getReservedQuantity().getValue());
        assertEquals(InventoryItem.InventoryStatus.ACTIVE, soldItem.getStatus());
        assertEquals(2, soldItem.getVersion());
    }
    
    @Test
    void shouldExpireItem() {
        // Arrange
        // Cria item com data próxima da expiração
        ExpirationDate nearExpiredDate = ExpirationDate.daysFromNow(-1);
        
        InventoryItem item = InventoryItem.reconstitute(
            productId,
            branchId,
            batchNumber,
            initialQuantity,
            Quantity.zero(),
            nearExpiredDate,
            InventoryItem.InventoryStatus.ACTIVE,
            LocalDateTime.now(),
            LocalDateTime.now(),
            1,
            unitCost
        );
        
        // Act
        InventoryItem expiredItem = item.expire();
        
        // Assert
        assertEquals(InventoryItem.InventoryStatus.EXPIRED, expiredItem.getStatus());
        assertEquals(2, expiredItem.getVersion());
    }
    
    @Test
    void shouldThrowExceptionWhenExpiringNonExpiredItem() {
        // Arrange
        InventoryItem item = InventoryItem.register(
            productId,
            branchId,
            batchNumber,
            initialQuantity,
            expirationDate,
            unitCost
        );
        
        // Act & Assert
        assertThrows(InventoryDomainException.class, () -> {
            item.expire();
        });
    }
    
    @Test
    void shouldTransferToOtherBranch() {
        // Arrange
        InventoryItem item = InventoryItem.register(
            productId,
            branchId,
            batchNumber,
            initialQuantity,
            expirationDate,
            unitCost
        );
        
        // Act
        InventoryItem transferredItem = item.transferTo("BRANCH-002", 30);
        
        // Assert
        assertEquals(70, transferredItem.getQuantity().getValue());
        assertEquals("BRANCH-001", transferredItem.getBranchId()); // Mantém branch original
        assertEquals(2, transferredItem.getVersion());
    }
    
    @Test
    void shouldThrowExceptionWhenTransferringWithReservedQuantity() {
        // Arrange
        InventoryItem item = InventoryItem.reconstitute(
            productId,
            branchId,
            batchNumber,
            initialQuantity,
            Quantity.of(20),
            expirationDate,
            InventoryItem.InventoryStatus.RESERVED,
            LocalDateTime.now(),
            LocalDateTime.now(),
            1,
            unitCost
        );
        
        // Act & Assert
        assertThrows(InventoryDomainException.class, () -> {
            item.transferTo("BRANCH-002", 30);
        });
    }
    
    @Test
    void shouldCheckAvailableQuantity() {
        // Arrange
        InventoryItem item = InventoryItem.reconstitute(
            productId,
            branchId,
            batchNumber,
            Quantity.of(100),
            Quantity.of(30),
            expirationDate,
            InventoryItem.InventoryStatus.RESERVED,
            LocalDateTime.now(),
            LocalDateTime.now(),
            1,
            unitCost
        );
        
        // Act & Assert
        assertEquals(70, item.getAvailableQuantity());
    }
    
    @Test
    void shouldCheckSufficientStock() {
        // Arrange
        InventoryItem item = InventoryItem.register(
            productId,
            branchId,
            batchNumber,
            initialQuantity,
            expirationDate,
            unitCost
        );
        
        // Act & Assert
        assertTrue(item.hasSufficientStock(50));
        assertFalse(item.hasSufficientStock(150));
    }
    
    @Test
    void shouldCheckNearExpiration() {
        // Arrange
        ExpirationDate nearDate = ExpirationDate.daysFromNow(15);
        InventoryItem nearItem = InventoryItem.register(
            productId,
            branchId,
            batchNumber,
            initialQuantity,
            nearDate,
            unitCost
        );
        
        ExpirationDate farDate = ExpirationDate.daysFromNow(60);
        InventoryItem farItem = InventoryItem.register(
            productId,
            branchId,
            batchNumber,
            initialQuantity,
            farDate,
            unitCost
        );
        
        // Act & Assert
        assertTrue(nearItem.isNearExpiration());
        assertFalse(farItem.isNearExpiration());
    }
    
    @Test
    void shouldCheckBelowMinimumStock() {
        // Arrange
        InventoryItem lowStockItem = InventoryItem.register(
            productId,
            branchId,
            batchNumber,
            Quantity.of(3), // Abaixo do mínimo
            expirationDate,
            unitCost
        );
        
        InventoryItem adequateStockItem = InventoryItem.register(
            productId,
            branchId,
            batchNumber,
            Quantity.of(20), // Acima do mínimo
            expirationDate,
            unitCost
        );
        
        // Act & Assert
        assertTrue(lowStockItem.isBelowMinimumStock());
        assertFalse(adequateStockItem.isBelowMinimumStock());
    }
    
    @Test
    void shouldCalculateInventoryValue() {
        // Arrange
        InventoryItem item = InventoryItem.register(
            productId,
            branchId,
            batchNumber,
            Quantity.of(100),
            expirationDate,
            12.50 // unit cost
        );
        
        // Act
        double value = item.getInventoryValue();
        
        // Assert
        assertEquals(1250.0, value); // 100 * 12.50
    }
    
    @Test
    void shouldCalculateAvailableInventoryValue() {
        // Arrange
        InventoryItem item = InventoryItem.reconstitute(
            productId,
            branchId,
            batchNumber,
            Quantity.of(100),
            Quantity.of(30),
            expirationDate,
            InventoryItem.InventoryStatus.RESERVED,
            LocalDateTime.now(),
            LocalDateTime.now(),
            1,
            12.50
        );
        
        // Act
        double availableValue = item.getAvailableInventoryValue();
        
        // Assert
        assertEquals(875.0, availableValue); // 70 * 12.50
    }
    
    @Test
    void shouldClearDomainEvents() {
        // Arrange
        InventoryItem item = InventoryItem.register(
            productId,
            branchId,
            batchNumber,
            initialQuantity,
            expirationDate,
            unitCost
        );
        
        InventoryItem adjustedItem = item.adjustStock(10, "Teste", "USER-001");
        
        // Verifica que há eventos
        assertEquals(1, adjustedItem.getDomainEvents().size());
        
        // Act
        adjustedItem.clearDomainEvents();
        
        // Assert
        assertEquals(0, adjustedItem.getDomainEvents().size());
    }
    
    @Test
    void shouldGenerateCompositeId() {
        // Arrange
        InventoryItem item = InventoryItem.register(
            productId,
            branchId,
            batchNumber,
            initialQuantity,
            expirationDate,
            unitCost
        );
        
        // Act
        String id = item.getId();
        
        // Assert
        String expectedId = String.format("%s|%s|%s", 
            productId.getStringValue(), branchId, batchNumber.getValue());
        assertEquals(expectedId, id);
    }
    
    @Test
    void shouldBeEqualWhenSameCompositeId() {
        // Arrange
        InventoryItem item1 = InventoryItem.register(
            productId,
            branchId,
            batchNumber,
            initialQuantity,
            expirationDate,
            unitCost
        );
        
        InventoryItem item2 = InventoryItem.reconstitute(
            productId,
            branchId,
            batchNumber,
            Quantity.of(200),
            Quantity.of(50),
            ExpirationDate.daysFromNow(365),
            InventoryItem.InventoryStatus.RESERVED,
            LocalDateTime.now(),
            LocalDateTime.now(),
            5,
            15.75
        );
        
        // Act & Assert
        assertEquals(item1, item2);
        assertEquals(item1.hashCode(), item2.hashCode());
    }
    
    @Test
    void shouldNotBeEqualWhenDifferentCompositeId() {
        // Arrange
        InventoryItem item1 = InventoryItem.register(
            productId,
            branchId,
            batchNumber,
            initialQuantity,
            expirationDate,
            unitCost
        );
        
        InventoryItem item2 = InventoryItem.register(
            ProductId.generate(), // Diferente productId
            branchId,
            batchNumber,
            initialQuantity,
            expirationDate,
            unitCost
        );
        
        // Act & Assert
        assertNotEquals(item1, item2);
        assertNotEquals(item1.hashCode(), item2.hashCode());
    }
}
```

## **6. EXEMPLOS DE USO**

### **6.1 Exemplo: Ciclo de Vida do Item de Inventário**
```java
import com.pharmacare.domain.core.inventory.aggregates.InventoryItem;
import com.pharmacare.domain.core.inventory.valueobjects.*;
import com.pharmacare.domain.core.products.valueobjects.ProductId;

public class InventoryItemLifecycleExample {
    
    public void demonstrateInventoryLifecycle() {
        // 1. Registrar novo item de inventário
        InventoryItem item = InventoryItem.register(
            ProductId.generate(),
            "BRANCH-001",
            BatchNumber.from("L2312345678"),
            Quantity.of(100),
            ExpirationDate.monthsFromNow(24),
            12.50
        );
        
        System.out.println("Item registrado: " + item);
        System.out.println("Valor do estoque: R$ " + item.getInventoryValue());
        
        // 2. Ajustar estoque (compra de fornecedor)
        InventoryItem adjustedItem = item.adjustStock(50, "Compra do fornecedor XYZ", "FUNC-001");
        System.out.println("Estoque ajustado: " + adjustedItem.getQuantity().getValue() + " unidades");
        
        // 3. Reservar para venda
        InventoryItem reservedItem = adjustedItem.reserve(30);
        System.out.println("Quantidade reservada: " + reservedItem.getReservedQuantity().getValue());
        System.out.println("Disponível para venda: " + reservedItem.getAvailableQuantity());
        
        // 4. Confirmar venda
        InventoryItem soldItem = reservedItem.confirmSale(30);
        System.out.println("Venda confirmada. Estoque restante: " + soldItem.getQuantity().getValue());
        
        // 5. Verificar proximidade de expiração
        if (soldItem.isNearExpiration()) {
            System.out.println("ATENÇÃO: Item próximo da validade!");
        }
        
        // 6. Transferir para outra filial
        InventoryItem transferredItem = soldItem.transferTo("BRANCH-002", 20);
        System.out.println("Transferido para filial: " + transferredItem.getBranchId());
        
        // 7. Processar eventos de domínio
        for (var event : transferredItem.getDomainEvents()) {
            System.out.println("Evento: " + event.getEventType());
            // Enviar para message broker, salvar em event store, etc.
        }
        
        transferredItem.clearDomainEvents();
    }
}
```

### **6.2 Exemplo: Gestão de Lotes e Validades**
```java
import com.pharmacare.domain.core.inventory.aggregates.InventoryItem;
import com.pharmacare.domain.core.inventory.valueobjects.*;

import java.util.List;
import java.util.stream.Collectors;

public class BatchManagementExample {
    
    /**
     * Encontra lotes próximos da expiração.
     */
    public List<InventoryItem> findNearExpirationBatches(List<InventoryItem> inventory) {
        return inventory.stream()
            .filter(InventoryItem::isNearExpiration)
            .filter(item -> item.getStatus().isActive())
            .collect(Collectors.toList());
    }
    
    /**
     * Calcula valor total do inventário por filial.
     */
    public double calculateBranchInventoryValue(List<InventoryItem> inventory, String branchId) {
        return inventory.stream()
            .filter(item -> item.getBranchId().equals(branchId))
            .filter(item -> item.getStatus().isActive())
            .mapToDouble(InventoryItem::getInventoryValue)
            .sum();
    }
    
    /**
     * Identifica itens abaixo do estoque mínimo.
     */
    public List<InventoryItem> findLowStockItems(List<InventoryItem> inventory) {
        return inventory.stream()
            .filter(InventoryItem::isBelowMinimumStock)
            .filter(item -> item.getStatus().isActive())
            .collect(Collectors.toList());
    }
    
    /**
     * Organiza inventário por data de validade.
     */
    public List<InventoryItem> sortByExpirationDate(List<InventoryItem> inventory) {
        return inventory.stream()
            .filter(item -> item.getStatus().isActive())
            .sorted((a, b) -> a.getExpirationDate().getDate()
                .compareTo(b.getExpirationDate().getDate()))
            .collect(Collectors.toList());
    }
}
```

## **7. INSTRUÇÕES DE INTEGRAÇÃO**

### **Passo 1: Estrutura de Diretórios**
```bash
# No módulo domain-core
mkdir -p src/main/java/com/pharmacare/domain/core/inventory/{aggregates,events,exceptions,valueobjects}
mkdir -p src/test/java/com/pharmacare/domain/core/inventory/{aggregates,valueobjects}
```

### **Passo 2: Copiar Arquivos**
Copie todos os arquivos .java para seus respectivos diretórios:
1. Value Objects: `Quantity.java`, `BatchNumber.java`, `ExpirationDate.java`
2. Eventos: `StockLevelChangedEvent.java`
3. Exceções: `InventoryDomainException.java`
4. Aggregate: `InventoryItem.java`
5. Testes: `QuantityTest.java`, `BatchNumberTest.java`, `ExpirationDateTest.java`,
`InventoryItemTest.java`

### **Passo 3: Dependências do Maven**
Certifique-se de que o `pom.xml` do módulo `domain-core` inclua:
```xml
<dependencies>
    <!-- Dependências existentes para Product -->
    <dependency>
        <groupId>org.springframework.boot</groupId>
        <artifactId>spring-boot-starter-validation</artifactId>
    </dependency>
    
    <!-- Testes -->
    <dependency>
        <groupId>org.springframework.boot</groupId>
        <artifactId>spring-boot-starter-test</artifactId>
        <scope>test</scope>
    </dependency>
    
    <dependency>
        <groupId>org.junit.jupiter</groupId>
        <artifactId>junit-jupiter-api</artifactId>
        <scope>test</scope>
    </dependency>
    
    <dependency>
        <groupId>org.junit.jupiter</groupId>
        <artifactId>junit-jupiter-engine</artifactId>
        <scope>test</scope>
    </dependency>
</dependencies>
```

### **Passo 4: Executar Testes**
```bash
# No diretório domain-core
mvn test

# Ou para testes específicos
mvn test -Dtest=InventoryItemTest
mvn test -Dtest=QuantityTest,BatchNumberTest,ExpirationDateTest
```

### **Passo 5: Integração com Outros Módulos**
1. **Módulo Application Service**: Use InventoryItem em Commands/Queries de estoque
2. **Módulo Infrastructure**: Implemente repositórios para InventoryItem
3. **Módulo Web**: Crie DTOs para operações de estoque

Exemplo de Command Handler para ajuste de estoque:
```java
public class AdjustStockCommandHandler {
    
    private final InventoryRepository inventoryRepository;
    
    public InventoryItem handle(AdjustStockCommand command) {
        // Busca item pelo ID composto
        InventoryItem item = inventoryRepository.findById(
            command.getProductId(), 
            command.getBranchId(), 
            command.getBatchNumber()
        ).orElseThrow(() -> new InventoryItemNotFoundException());
        
        // Ajusta estoque
        InventoryItem adjustedItem = item.adjustStock(
            command.getAdjustment(),
            command.getReason(),
            command.getChangedBy()
        );
        
        // Salva
        inventoryRepository.save(adjustedItem);
        
        // Publica eventos
        publishDomainEvents(adjustedItem);
        
        return adjustedItem;
    }
}
```

## **8. CONSIDERAÇÕES DE BACKWARD COMPATIBILITY**

### **8.1 Identidade Composta**
- InventoryItem usa identidade composta (ProductId + BranchId + BatchNumber)
- Isso permite múltiplos lotes do mesmo produto na mesma filial
- Facilita rastreabilidade e gestão de validades

### **8.2 Evolução do Schema**
- Novos atributos podem ser adicionados sem quebrar existentes
- Métodos default para campos novos
- Versionamento de eventos mantém compatibilidade

### **8.3 Migração de Dados**
- Para migrar de sistema legado, crie adaptadores
- Use valores default para campos não existentes no legado
- Implemente migrações em lote

### **8.4 Performance em Lotes Grandes**
- Identidade composta pode impactar performance de queries
- Considere índices no banco de dados
- Implemente cache para itens frequentes

### **8.5 Concorrência**
- Campo `version` para controle de concorrência otimista
- Operações atômicas no aggregate
- Retry mechanism em caso de conflito
